Vào mùa hè, thương tổn có thể đỏ, ngứa nổi mụn nước như trong bệnh tổ đỉa, lâu ngày có thể làm các móng xù xì, lỗ chỗ. Vào mùa đông, khi độ ẩm trong không khí thấp, tình trạng nứt nẻ càng nặng thêm, phần da bệnh dễ bị nứt toác ra, rớm máu, đau đớn, có thể ảnh hưởng đến sinh hoạt và công việc. Nếu tiếp xúc với xà phòng, các chất tẩy rửa, các loại xăng dầu, hóa chất... thì bệnh càng nặng thêm. Thương tổn cũng rất dễ bị nhiễm khuẩn hoặc nhiễm nấm phối hợp. Tùy từng trường hợp, bệnh có thể chỉ gặp ở bàn tay hoặc bàn chân nhưng cũng có thể biểu hiện cùng lúc ở cả hai nơi.|Á sừng
Các triệu chứng bao gồm mệt mỏi, chán ăn, sốt, buồn nôn và đau bụng. Nhiều người bị vàng da.|Viêm gan A
Cao huyết áp, hạ kali máu.|Cường Aldosterone
Triệu chứng thường gặp là hội chứng lị: đau bụng, mót rặn, đi ngoài nhiều lần, đi tiêu phân loãng, nhầy máu.|Lị amip cấp
Khó thở, tức ngực, ho, khạc đờm.|Bụi phổi atbet (amiăng)
Liên tục ngứa họng và ho, huyết áp thấp; sưng môi và lưỡi(phù mạch)|Ho do chất ức chế ACE (tác dụng phụ của thuốc huyết áp)
Kích động, ảo giác, đổ mồ hôi, lú lẫn.|Quá liều Acid - thuốc gây ảo giác LSD
Nguyên nhân của nhiễm toan có thể là do bệnh tiểu đường, do thiếu ăn (đặc biệt là khi đi kèm với lạm dụng rượu), suy thận, aspirin quá liều, nhiễm khuẩn nặng (nhiễm trùng huyết), và huyết áp thấp nghiêm trọng.|Nhiễm toan (nhiễm độc acid)
Nôn mửa, đau bụng, tiêu chảy, rối loạn, co giật, khó thở, và ngất xỉu.|Nhiễm xeton axit rượu
Tiêu chảy, đau bụng, sốt, da vàng.|Nhiễm amip
Tâm lý hưng phấn, tăng sự tự tin, tăng huyết áp, giãn đồng tử, đổ mồ hôi, bồn chồn, khó ngủ, lo âu, khó chịu, triệu chứng tâm thần, gây hấn, bạo lực, co giật, sốt, hoang tưởng, ảo giác, lo âu, trầm cảm, tự tử, kiệt sức, suy dinh dưỡng.|Lạm dụng amphetamine
Tâm lý hưng phấn, tự tin hơn, huyết áp cao, học trò giãn nở, đổ mồ hôi, bồn chồn, khó ngủ, lo âu, khó chịu, triệu chứng tâm thần, gây hấn, bạo lực, co giật, sốt, hoang tưởng, ảo giác, lo âu, trầm cảm, tự tử, kiệt sức, suy dinh dưỡng.|Quá liều Amphetamine
Amyloidosis có thể ảnh hưởng đến các cơ quan khác nhau ở những người khác nhau, và có nhiều loại amyloid. Amyloidosis thường xuyên ảnh hưởng đến tim, thận, gan, lá lách, hệ thần kinh và hệ tiêu hóa. Nếu bệnh nghiêm trọng có thể dẫn đến suy tạng đe dọa tính mạng.|Bệnh Amyloidosis
Nếu bị sốt rét, bệnh nhân sẽ bị sưng ngứa tại khu vực bị đốt kèm sốt và đau nhức cơ thể.|Muỗi anophen đốt
Trước khi xuất hiện những triệu chứng, những bất thường của dị tật này có thể vô tình được nhìn thấy khi bệnh nhân thực hiện chụp cắt lớp vi tính (CT Scan) và chụp cộng hưởng từ (MRI) vì các lý do khác. Khi triệu chứng xảy ra, chúng có thể bao gồm đau đầu, yếu cơ, buồn nôn, chóng mặt, khó nuốt và có thể bị tê liệt.|Hội chứng dị dạng Arnold Chiari (dị dạng cổ chấm)
Đau bụng, nôn mửa, tim đập nhanh, thở nhanh không thể kiểm soát, ù tai, điếc tạm thời, chóng mặt, hiếu động thái quá hoặc lơ mơ, co giật, hôn mê.|Quá liều aspirin
Mệt mỏi, đi tiểu thường xuyên, khát nước nhiều, hơi thở có mùi trái cây, lú lẫn, hôn mê, cứng hoặc đau cơ, buồn nôn, nôn, thở nhanh, khó thở.|Nhiễm axit xeton (biến chứng của bệnh tiểu đường)
Đau cổ họng, sưng một bên amiđan, nổi hạch cổ, khó mở miệng, giọng nói bị rè, đau tai.|Ung thư amiđan
Đau họng, khó nuốt, sốt, ớn lạnh, nhức đầu, đau tai, giọng nói thay đổi, mất tiếng, hơi thở có mùi hôi.|Viêm amiđan
Có hiện tượng ống tai rỉ máu, đặc biệt là khi được hút nhẹ các tiết dịch ra; Đau tai dữ dội nhất là về đêm; Sờ vào vành tai gây đau nhiều; Nghe kém hoặc ù tai;Nổi hạch lympho ở cổ, cứng hàm do viêm khớp thái dương hàm hoặc kích thích cơ nhai.|Viêm tai ngoài ác tính
Sốt, đau sườn, đau bụng, ớn lạnh, tiểu khó.|Áp-xe thận
Các dấu hiệu và triệu chứng của bệnh Prader-Willi thường xảy ra trong hai giai đoạn, ngay từ khi mới chào đời. Có rất nhiều dấu hiệu và triệu chứng lạ như: cơ bắp kém phát triển từ những năm đầu đời cho đến các vấn đề về hành vi ở giai đoạn thơ ấu. Một số triệu chứng thường gặp như: thiếu sự phối hợp mắt, mắt lác do nhão cơ, giọng nói, âm thanh yếu ớt, nhất là khi khóc, khó khăn khi thức dậy, môi trên mỏng.|Hội chứng thèm ăn
Đau da, xuất hiện ban đỏ trên da, phù, nổi mụn nước và chảy nước ở vùng tiếp xúc với ánh nắng, da bong vảy và thay đổi sắc tố.|Viêm da do ánh nắng
Ngứa rát và đau xung quanh âm hộ. Cục u hoặc mụn nổi lên rất rõ trên da. Ra máu và khí hư nhiều. Đau rát khi tiểu tiện.|Ung thư âm hộ
Các triệu chứng bao gồm sốt, mệt mỏi, chóng mặt, khó thở, da nhợt nhạt, chảy máu cam và chảy máu nướu răng. Có thể có cục u dưới da từ sưng hạch ở cổ, dưới cánh tay và vùng bẹn.|Ung thư Bạch cầu Lympho Ác tính (ALL)
Các triệu chứng có thể bao gồm sốt, mệt mỏi, chóng mặt, khó thở, da xanh xao, đau xương, chảy máu cam và chảy máu nướu răng.|Bệnh bạch cầu dòng tủy cấp tính (AML)
Các triệu chứng thường xuất hiện từ từ và xấu dần đi, bao gồm các vấn đề về trí nhớ, không có khả năng để thực hiện các nhiệm vụ thường xuyên, vấn đề ghi nhớ những người, sự thay đổi trong tính cách, vấn đề nói, và thay đổi hành vi.|Bệnh mất trí nhớ (Alzheimer)
Sợ béo, sụt 15% trọng lượng cơ thể, trầm cảm, vận động quá sức, thiếu máu do chu kỳ kinh nguyệt, suy dinh dưỡng.|Rối loạn ăn uống
Xuống cân, có thể bằng cách tự làm nôn ra, dùng thuốc xổ, thuốc lợi tiểu hoặc vận động thật nhiều; Lúc nào cũng nghĩ thân hình của mình xấu và mập; Cân nặng dưới mức bình thường khoảng 15%; Kinh nguyệt rối loạn hoặc không có kinh; suy dinh dưỡng.|Chứng nhịn ăn
Sợ hãi, lo âu, căng thẳng cơ bắp, bồn chồn, đánh trống ngực, thở nhanh, bồn chồn, cảnh giác cao, lú lẫn, giảm sự tập trung, sợ bị mất kiểm soát.|Lo âu
Sợ hãi, lo âu, bồn chồn, u buồn, căng thẳng cơ bắp, đánh trống ngực, thở nhanh, lú lẫn, giảm khả năng tập trung, sợ mất khả năng kiểm soát bản thân|Rối loạn lo âu
Áp xe ngoài màng cứng của cột sống gây ra: đau lưng, sốt, suy nhược, tê, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột.|Áp-xe ngoài màng cứng
Để thiết lập chẩn đoán trẻ bị mắc chứng tăng động giảm chú ý trẻ phải có ít nhất 6 triệu chứng giảm chú ý hoặc 6 triệu chứng tăng động-bồng bộttrong thời gian tối thiểu là 6 tháng, đến độ không thích nghi và không phù hợp với trình độ phát triển.|Hội chứng tăng động giảm chú ý (ADHD)
Đau âm đạo, tiết dịch âm đạo, đau vùng chậu, dịch âm đạo có mùi hôi, ngứa âm đạo|Viêm âm đạo do vi khuẩn
Lo lắng, căng thẳng, thường xuyên cấu vào da, ám ảnh về vẻ ngoài dẫn đến trau chuốt quá mức, giấu nhẹm đi bất kỳ khuyết điểm nào của hình thể, thích hoặc nghiện phẫu thuật thẩm mỹ.|Ám ảnh ngoại hình
Nhức đầu, sốt, nôn mửa, co giật, suy nhược, rối loạn, nhìn đôi.|Áp xe não
Các triệu chứng có thể xảy ra với AVM không chảy máu bao gồm: Nhức đầu, mệt mỏi tăng dần và/hoặc bị tê ở một bên của cơ thể, co giật, cảm giác âm thanh ù ù trong đầu. Triệu chứng từ AVM xuất huyết bao gồm: đau đầu đột ngột dữ dội, đột ngột suy yếu, lú lẫn, hôn mê.|Dị dạng động tĩnh mạch não (AVM)
Đầu ngón tay đau, sưng, có mủ, mẩn đỏ, nóng.|Áp xe đầu ngón tay (Chín mé)
Khối màu đỏ đau, bề mặt cứng trên da ở vú; da vùng xung quanh có thể bị đỏ; chảy mủ từ áp xe; nách sưng;  sưng hạch bạch huyết|Áp xe vú
Sốt, ớn lạnh, ngứa, mệt mỏi, vòng tròn màu đỏ hoặc màu tía xung quanh vết cắn, đổ mồ hôi, loét ở vùng vết cắn, hôn mê, có máu trong nước tiểu, vàng da, suy thận, co giật.|Nhện ẩn sĩ nâu cắn
Thường ăn rất nhiều, gấp mấy lần số lượng ăn bình thường; Cảm thấy không thể kiểm soát thói quen ăn uống của mình; Sau khi ăn, tìm cách để không lên cân bằng cách tự làm nôn ra, uống thuốc xổ hay thuốc lợi tiểu, nhịn đói hay vận động cơ thể thật nhiều; Quá chú ý một cách bất thường đến hình dạng thân thể và cân nặng; Bị mất nước, mệt mỏi, yếu ớt; Trầm cảm, bứt rứt; Da khô, vàng.; Răng và lợi bị hư hoại do chất nước chua của bao tử khi nôn ra.|Chứng ăn nôn
Lẫn lộn, huyết áp thấp, nhịp tim chậm, ngất xỉu, buồn nôn, suy nhược, buồn ngủ, khó thở, hôn mê, co giật, tử vong.|Quá liều thuốc chẹn kênh canxi (thuốc điều trị cao huyết áp)
Thông thường, bệnh nhân không có triệu chứng và chỉ được phát hiện bệnh khi đo huyết áp. Nếu có, triệu chứng gồm nhức đầu, chóng mặt và thay đổi thị giác.|Cao huyết áp thai kỳ
Chảy máu, chóng mặt, ngất xỉu, đau bụng.|Chảy máu âm đạo thai kỳ
Đau ở vùng bụng trên bên phải, đau ngực khi thở sâu, sốt, mệt mỏi, sụt cân, chán ăn.|Áp xe gan
Mụn nước gây đau trong âm đạo và âm hộ, tái phát định kỳ.|Viêm âm đạo do virus Herpes
Đau, tê, yếu, sưng chi.|Hội chứng bó (tăng áp lực bên trong cơ bắp)
Phần lớn tăng huyết áp không có triệu chứng.  Khi có các triệu chứng như đau đầu dữ dội, thay đổi thị giác, rối loạn tâm thần, thường lúc này đã là biến chứng hoặc tình trạng tăng huyết áp đã nặng.|Huyết áp cao
Đau ngực, khó thở, đau đầu, thay đổi thị giác, lú lẫn, yếu, mệt mỏi, thờ ơ, giảm lượng nước tiểu.|Tăng huyết áp cấp cứu
Nhầm lẫn, chóng mặt, yếu, ngất xỉu, hôn mê, nôn, toát mồ hôi lạnh.|Huyết áp thấp
Nhức đầu, buồn nôn, nôn, lú lẫn, hôn mê, suy nhược.|Tăng áp lực nội sọ
Vết ban ngoằn nghèo, có cảm giác như rắn trườn trong da, ngứa, tình trạng có thể nặng hơn vào ban đêm, rộp da.|Bệnh ấu trùng di chuyển ngoài da
Các triệu chứng có thể bao gồm đau khớp, chóng mặt, tê, yếu, đau đầu và rối loạn.|Bệnh do giảm áp suất
Lưng, cổ đau, yếu, tê liệt, sốt, mẩn đỏ da.|Áp xe cột sống
Đau, sưng răng, có vị chua, chảy dịch chân răng, sưng mặt, sưng nướu răng.|Áp-xe răng
Triệu chứng ban đầu là cơ bắp co giật và yếu cơ. Cơ bắp yếu bao gồm bàn tay, cánh tay, chân, và các cơ điều khiển thanh đới. Khu vực bị ảnh hưởng khác gây khó nuốt, khó thở và nói lắp. Yếu cơ hô hấp gây suy hô hấp.|Bệnh xơ cứng teo cơ một bên (ALS)
Đau ngực, sốt, ho, khó thở, ho có đờm màu vàng - xanh, giảm cân.|Áp-xe phổi
Ảo giác, mất khả năng phối hợp chân tay, kích động, buồn nôn, đồng tử giãn và nhịp tim nhanh.|Ăn phải nấm gây ảo giác
Thân nhiệt nhanh chóng lên đến 105 độ F hay cao hơn, cứng cơ và cứng khớp, nước tiểu màu nâu sẫm, đau.|Tăng thân nhiệt ác tính
Các triệu chứng bao gồm đau ngực, khó thở, mệt mỏi và sụt cân không giải thích được.|U trung biểu mô ác tính
Thông thường xảy ra 90 phút sau khi rơi vào giấc ngủ đứa trẻ sẽ ngồi dậy và hét lên có vẻ như hoàn toàn tỉnh táo nhưng không phải vậy. Đứa trẻ  không thể được đánh thức và có thể có triệu chứng tim đập nhanh, thở nhanh, đổ mồ hôi.|Gặp ác mộng
Ám ảnh cưỡng chế có thể có nhiều hình thức, ví dụ: sợ sự ô nhiễm, dơ bẩn một cách thái quá (rửa tay liên tục hoặc từ chối bước vào vết nứt trên vỉa hè); tích trữ, ám ảnh về sự xâm phạm. Các triệu chứng gây đau khổ hay can thiệp vào cuộc sống hàng ngày. Bệnh nhân thường nhận ra hành vi này là quá mức và không hợp lý.|Rối loạn ám ảnh cưỡng chế (OCD)
Kích động, thay đổi trạng thái ý thức, không nói chuyện, không di chuyển hoặc phản ứng, hôn mê, co giật, ảo giác, huyết áp cao, rung giật nhãn cầu, rối loạn tâm thần,không kiểm soát được vận động, mất phối hợp.|Lạm dụng phencyclidine (thuốc gây ảo giác, kích động)
Đau họng (có thể nặng), sưng amiđan, sưng mở rộng lên vòm miệng, các lưỡi gà lệch sang một bên, hàm và cổ họng sưng, sưng mặt, chảy nước dãi, nhức đầu, sốt, ớn lạnh, khó mở miệng, đau khi mở miệng.|Áp-xe quanh amiđan
Mệt mỏi, da nhợt nhạt, nhịp tim nhanh, khó thở, ngứa ran ở bàn chân và bàn tay, giảm phản xạ ở cánh tay và chân, suy nhược, thiếu sự phối hợp động tác, tiêu chảy, chảy máu nướu răng, mất khứu giác, kém ăn.|Thiếu máu ác tính
Lo âu, khó chịu, ra mồ hôi quá nhiều, nhịp tim nhanh, thở gấp, trầm cảm.|Ám ảnh sợ hãi
Thèm ăn quá mức, tăng cân.|Chứng ăn quá nhiều
Choáng váng khi đứng, ngất xỉu, đổ mồ hôi, các triệu chứng biến mất khi nằm.|Hạ huyết áp tư thế đứng
Nhức đầu, chóng mặt, buồn nôn, nhìn đôi, nhìn mờ. Các triệu chứng có thể tồi tệ hơn trong thời gian hoạt động thể chất.|Giả u não (tăng áp lực nội sọ)
Khó thở khi vận động, đau ngực, mệt mỏi, ngất, choáng váng khi tập thể dục, chóng mặt, sưng chân.|Tăng áp động mạch phổi
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Thăm khám trực tràng. Chụp cắt lớp CT Scan, xét nghiệm máu. Một cuộc kiểm tra chi tiết hơn về trực tràng được gọi là "proctosigmoidoscopy" được thực hiện để xác định kích thước và mức độ của áp xe.|Áp xe trực tràng
Rò rỉ khí gas hoăc phân từ âm đạo. Dịch tiết âm đạo có mùi hôi. Nhiễm trùng đường âm đạo hoặc niệu đạo tái đi tái lại. Kích thích hoặc đau ở âm hộ, âm đạo và khu vực giữa âm đạo và hậu môn (đáy chậu). Đau trong khi quan hệ tình dục. Mất kiểm soát nhu động ruột.|Lỗ rò trực tràng – âm đạo
Đau họng nặng, sốt cao, khó nuốt, chảy nước dãi, khó thở, cứng cổ, âm thanh the thé khi hít vào.|Áp xe sau hầu
Đau, sưng, đỏ, nóng bao quanh khu vực da phủ lên các ổ áp-xe, cứng lại làn da trên ổ áp-xe|Áp xe da
Bệnh nhân cảm thấy sợ hãi và lo lắng về các nhiệm vụ sau: nói trước công chúng, gặp gỡ những người mới, ăn ở nơi công cộng, viết ở nơi công cộng, sử dụng nhà vệ sinh công cộng, tham dự tiệc. Bệnh nhân co xu hướng thu mình lại, tách khỏi những người xung quanh.|Rối loạn lo âu xã hội
Lưng, cổ đau, yếu, tê liệt, sốt, mẩn đỏ da.|Áp-xe cột sống
Tiểu không tự chủ khi ho, hắt hơi, đứng, tập thể dục hoặc khi có các hoạt động thể chất.|Són tiểu do tăng áp lực ổ bụng (tiểu tiện không chủ ý khi ho hoặc hắt hơi)
Đau ngực đột ngột, khó thở, tức ngực, da xanh tím do thiếu oxy, nhịp tim nhanh, mạch yếu, giảm tỉnh táo, giảm ý thức.|Tràn khí màng phổi áp lực
Các triệu chứng có thể bao gồm một khối u vú, sự thay đổi trong cấu trúc của da vú, thay đổi kích thước của vú chảy dịch từ núm vú.|Ung thư vú thể bộ ba âm tính
Đau bụng dưới, sốt, buồn nôn, nôn, đau lưng, đau khi giao hợp.|Áp xe buồng trứng
Khô, nóng rát âm đạo, đau khi giao hợp, tăng nguy cơ nhiễm trùng đường tiết niệu.|Viêm teo âm đạo
Xuất huyết âm đạo, dịch tiết âm đạo bất thường, đau âm đạo và / hoặc đau vùng chậu, đau khi giao hợp. Một số bệnh nhân không có triệu chứng.|Ung thư âm đạo
Tiết dịch âm đạo, dịch tiết có mùi hôi, chảy máu âm đạo, viên mạn tính trong âm đạo.|Dị vật trong âm đạo
Ngứa ngáy khó chịu và mẩn đỏ xung quanh vùng âm đạo; Xuất hiện nhiều khí hư màu trắng bột hay vón đặc, nhiễm khuẩn có mùi hôi khó chịu.; Đau khi đi tiểu và quan hệ tình dục.|Nấm âm đạo
Đau âm đạo, dịch tiếtâm đạo bất thường, đau khi giao hợp, sưng âm hộ, âm đạo như bị kiến đốt, ngứa âm đạo.|Viêm âm đạo
Không kiểm soát được tiểu tiện, nước tiểu chảy ra từ âm đạo, tăng tiết dịch âm đạo.|Rò bàng quang - âm đạo
Huyết áp cao hơn bình thường khi các bác sĩ thăm khám. Lo lắng, bồn chồn. Đôi khi có những bệnh nhân không thể hiện sự lo lắng ra bên ngoài.|Tăng huyết áp áo choàng trắng
Thiếu máu, da xanh, niêm mạc nhợt, người bệnh mệt mỏi, chóng mặt, kém hoạt động, yếu, khó thở khi gắng sức, chán ăn, hay nôn, tiêu chảy, viêm miệng, viêm lưỡi, mất gai lưỡi, gan to, có những rối loạn nhẹ về thần kinh như run tay chân, tăng trương lực cơ.|Thiếu máu do thiếu folate
Vết thương lâu lành, không thể lành. Vết thương nhiễm trùng dai dẳng, dịch chảy từ vết thương, đau mãn tính, cảm giác như có vật lạ trong vết thương.|Dị vật trong vết thương
Sốt, co giật, hôn mê, tiểu không tự chủ, rách lưỡi do răng cắn vào.|Co giật do sốt ở trẻ em
Các triệu chứng có thể xuất hiện từ 6 tuần đến 6 tháng sau khi bị nhiễm virut, trung bình là 3-4 tháng. Các triệu chứng bao gồm mệt mỏi, chán ăn, sốt, buồn nôn và đau bụng. Một số người bị vàng da, vàng mắt.|Viêm gan B
Khó thở, đau thắt ngực, thở khò khè, ho. Bụi phổi bông cuối cùng có thể dẫn đến hẹp đường thở, sẹo phổi và tử vong do nhiễm trùng hoặc suy hô hấp.|Bụi phổi bông
Giai đoạn đầu chưa có triệu chứng, các triệu chứng dần dần xuất hiện bao gồm: khó thở, ho (có thể hoa ra máu), khạc ra đờm (có thể khạc ra đờm đen), đau ngực.|Bụi phổi silic
Mắt trẻ phản xạ kém với ánh sáng. Cần cho trẻ khám sớm để phát hiện bệnh bởi bệnh được phát hiện càng sớm thì các biện pháp điều trị càng đạt hiệu quả cao.|Bệnh võng mạc ở trẻ sinh non
Đau âm ỉ hoặc dữ dội vùng bụng dưới, đau lan ra lưng dưới và đùi. Các dấu hiệu và triệu chứng ít gặp bao gồm: buồn nôn và nôn, phân lỏng, ra mồ hôi, hoa mắt.|Đau bụng kinh
Chảy nhiều máu từ âm đạo và/ hoặc cổ tử cung, da xanh nhợt, tay chân lạnh, khát nước, mạch nhanh, huyết áp giảm, tử cung mềm nhão, tăng thể tích.|Băng huyết sau sinh
Kinh nguyệt bị rối loạn trong thời gian dài, lượng kinh nguyệt ra nhiều hơn bình thường; Âm đạo xuất huyết bất thường không rõ nguyên nhân; Khi quan hệ tình dục người bệnh có triệu chứng đau nhức ở bụng dưới; Khí hư tiết nhiều, đặc dính và có mùi hôi; Hai bên hông chậu đau và nhức mỏi; Tinh thần bất ổn định, dễ nổi nóng; Cơ thể mệt mỏi, thân nhiệt tăng cao.|Viêm buồng trứng
Run khi nghỉ ngơi, cứng khớp, di chuyển chậm chạp, giảm biểu cảm trên khuôn mặt, khó khăn khi điều khiển cử động, tư thế không vững. Nhầm lẫn, giảm trí nhớ, thậm chí nhiều trường hợp có thể dẫn đến chứng mất trí.|Bệnh liệt rung thứ phát (Parkinson thứ phát)
Mất cảm giác ngon miệng, buồn nôn và ói mửa, đau bụng, vàng da và vàng lòng trắng mắt, sốt, trướng bụng, rối loạn tinh thần, mệt mỏi.|Bệnh gan do rượu
Khó thở, đau ngực, đánh trống ngực, ngất xỉu, phù, tím tái, mệt mỏi.|Bệnh tim mạch
Khó có thể cảm nhận dấu hiệu Brugada vì nó chỉ được phát hiện trên điện tâm đồ. Triệu chứng cho thấy bạn có thể có hội chứng Brugada bao gồm: ngất, nhịp tim không đều hoặc đánh trống ngực, ngưng tim (tim ngừng đập đột ngột).|Hội chứng đột tử về đêm (Hội chứng Brugada)
Sốt, nôn, mệt mỏi, khó thở, viêm khớp, mất thị lực đột ngột.|Viêm nội tâm mạc nhiễm khuẩn bán cấp
Nhìn mờ, nhìn đôi, nói khó, nuốt khó, khô miệng, buồn nôn, yếu cơ xuống dần ở cả cơ thể. Trường hợp nặng có thể gây liệt cơ hô hấp và gây tử vong. Ở trẻ nhỏ, triệu chứng có thể gặp là ngủ gà, táo bón, khó bú, khó nuốt, khóc yếu.|Nhiễm vi khuẩn Clostridium botulinum
Đau bụng, tiêu chảy có thể đến 15 lần mỗi ngày; mót rặn, phân có chất nhầy, máu. Nếu không được phát hiện và điều trị kịp thời, người bệnh có thể bị tử vong.|Nhiễm trùng lông Balantidium
Sốt, phát ban, mệt mỏi, quấy khóc, tiêu chảy nhẹ, chán ăn, sưng mí mắt.|Bệnh Rubeon
Tuyến nước bọt tạo ra nước bọt, hỗ trợ tiêu hóa và giữ ẩm miệng. Có 3 cặp tuyến nước bọt lớn dưới và phía sau hàm - mang tai, dưới lưỡi và dưới xương hàm dưới. Nhiều tuyến nước bọt nhỏ ở trong môi, bên trong má và cả miệng và cổ họng.|Ung thư tuyến nước bọt
Hầu hết những người bị dính bụng không có bất kỳ triệu chứng nào. Nếu dính bụng gây tắc nghẽn đường ruột, các triệu chứng có thể bao gồm đau bụng, sưng bụng, giảm nhu động ruột, buồn nôn và nôn.|Dính bụng
Phình động mạch chủ bụng có thể gây ra đau bụng, đau lưng, nôn mửa, suy nhược, ngất xỉu hoặc tử vong. Một số bệnh nhân có thể không có triệu chứng đặc biệt.|Phình động mạch chủ bụng
Chướng bụng, đau bụng|Sưng bụng
Đau bụng, nôn, chướng bụng, nước tiểu có máu, phân có máu, ngất xỉu, huyết áp thấp|Chấn thương bụng
Đau và sưng họng, khó nuốt, sốt, có thể khó thở.|Viêm hạch bạch huyết
Thành mạch bị hư hỏng có thể gây ứ máu ở các động mạch khác, dẫn đến đột quỵ, đau tim hoặc tổn thương nghiêm trọng ở các cơ quan khác. Khi túi phình động mạch chủ bị vỡ sẽ gây chảy máu, nguy hiểm đến tính mạng. Hiện tượng bóc tách có thể xảy ra ở động mạch chủ ở ngực (ngực), động mạch chủ bụng, hoặc ở cả ngực và bụng.|Phình bóc tách động mạch chủ
DCIS thường không gây ra bất kỳ triệu chứng nào. Thỉnh thoảng, các triệu chứng có thể bao gồm khối u vú hoặc tiết dịch ở núm vú.|Ung thư biểu mô tuyến vú tại chỗ (DCIS)
Các triệu chứng bao gồm sưng hoặc xuất hiện u nhỏ ở lòng bàn tay, giảm phạm vi chuyển động và mất độ dẻo dai của bàn tay. Co cơ Dupuytren tiến triển từ từ và thường không gây đau đớn.|Biến dạng bàn tay
Vô sinh, những cơn nóng bừng-bốc hỏa, mất kinh, khô âm đạo, trầm cảm, giảm ham muốn tình dục.|Suy buồng trứng sớm
Buồn nôn, nôn, đau đầu, khó thở, chóng mặt, ngủ kém, lơ mơ nhầm lẫn|Bệnh độ cao
Đột ngột mất thị lực ở một mắt kéo dài vài giây đến vài giờ, thường không đau.|Mất thị lực tạm thời một bên mắt
Trong bệnh ALS các tế bào thần kinh vận động sẽ dần dần bị xơ hóa, dẫn đến việc bệnh nhân bị liệt dần dần. Ban đầu là các cơ ở tay, chân, rồi đến các cơ hầu họng, cơ lưỡi, cuối cùng là liệt các cơ hô hấp làm bệnh nhân tử vong. Bệnh ALS là bệnh nặng và không có thuốc điều trị đặc hiệu, vì vậy triển vọng sống của bệnh nhân kể từ khi được chẩn đoán chỉ khoảng 3 – 5 năm. Tuy nhiên, cũng có khoảng 10% bệnh nhân ALS sống được trên 10 năm kể từ khi chẩn đoán.Bệnh thường gặp ở người &gt; 40 tuổi. Tỷ lệ mắc bệnh ở nam nhiều hơn ở nữ, tỷ lệ khoảng 60/40.|Xơ cứng cột bên teo cơ
Cảm giác đau, sưng, đổi màu xanh nhạt, ấm nóng tại mắt cá chân, đau với đi bộ, tăng sự ấm áp nhẹ đến khu vực này.|Bong gân mắt cá chân
Các triệu chứng phụ thuộc ở đường vào của vi khuẩn. Bệnh than ngoài da gây tổn thương da dạng mụn, loét da, sưng da, và tổn thương đóng vảy đen. Bệnh than đường ruột gây buồn nôn, nôn, nôn ra máu, thiếu máu , và tiêu chảy ra máu. Bệnh than dạng phổi gây sốt, mệt mỏi, ho, khó thở và đau ngực. Bệnh than có thể tiến triển dẫn đến suy hô hấp, huyết áp thấp và tử vong.|Bệnh than
Mệt mỏi, xanh xao, khó thở khi tập thể dục, nhịp tim nhanh, dễ bầm tím, chảy máu mũi, chảy máu nướu răng, chảy máu kéo dài, nhiễm trùng nặng thường xuyên.|Thiếu máu bất sản (suy tủy xương)
Các triệu chứng bao gồm lú lẫn, ảo giác, rối loạn trí nhớ, hôn mê.|Bệnh não
Hạch sưng to, đỏ|Sưng hạch bạch huyết
Thường không có triệu chứng. Đôi khi bệnh nhân có thể đau thắt bụng dưới, thường đau bên trái nhiều hơn bên phải.|Viêm bờm mỡ đại tràng
Xuất hiện ban đỏ đột ngột. Những người bị hội chứng Stevens-Johnson có thể sốt cao, đau miệng, mắt đỏ, lở loét bọ phận sinh dục và tổn thương gan. Ban có thể tiến triển thành mụn nước trên diện rộng, gây cảm giác đau đớn.|Hồng ban đa dạng
Đau và nổi mẩn đỏ trên mặt trước của cẳng chân. Các phát ban sưng đỏ.|Hồng ban nút
Nhức đầu: thường là những cơn đau đầu mới và tiến triển chậm; Các triệu chứng khác bao gồm buồn nôn và ói mửa, đau đầu tăng lên khi nằm, những điểm tê yếu trên cơ thể, nhầm lẫn, các vấn đề về tầm nhìn, vấn đề cân bằng, sự thay đổi trong hành vi, động kinh, chóng mặt, hoa mắt.|U não tế bào hình sao
Đau đầu, choáng váng, nhịp tim chậm, nhịp tim bất thường, suy nhược, ngất xỉu, khó thở.|Blốc nhĩ thất
Mệt mỏi, đau khớp, đau cơ, đau bụng, đau ngực, nhức đầu, phát ban,suy nhược, tê tay.|Bệnh tự miễn
Đau, sưng đầu gối, bắp chân sưng.|U nang bao hoạt dịch
Phần bao quy đầu hoặc dương vật ửng đỏ, đau; dịch dương vật có mùi hôi; quy đầu nổi mụn và ban đỏ.|Viêm bao quy đầu
Ợ nóng, khó nuốt. Nhiều bệnh nhân không có triệu chứng.|Barrett thực quản
Đau, sưng vùng âm đạo; âm đạo chảy mủ; đau khi giao hợp.|Viêm tuyến Bartholin
Khối u nhỏ, hình tròn, hơi nổi cao, bóng (như hạt ngọc trai), trên có các mạch máu giãn, thâm nhiễm cứng, màu da bình thường hay có hiện tượng tăng sắc tố, có thể loét, dễ chảy máu, vị trí ở vùng da hở.|Ung thư biểu mô tế bào đáy
Loét ở miệng, cơ quan sinh dục và da. Đau mắt, đỏ mắt, sưng mắt, đau khớp, sưng khớp, sưng chân.|Bệnh Behcet
Yếu hay cứng hay rũ một bên của khuôn mặt, đặc biệt là góc của miệng; Mắt nhắm không kín hay mở lớn cả khi ngủ; Nhân trung lệch sang bên liệt; Khó nói và đôi khi khó ăn uống; Đau sau hay trước tai; Mất vị giác; Thay đổi số lượng nước bọt ở miệng; Nghe âm thanh lớn một bên tai bị liệt.|Liệt mặt ngoại biên
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào vị trí của khối u. Các triệu chứng có thể bao gồm: sốt, sụt cân, ho, đau ngực, buồn nôn, và đau bụng. Nếu triển ở não, các triệu chứng có thể bao gồm mất trí nhớ, mệt mỏi, nhìn thấy hình ảnh đôi, mất thăng bằng hoặc đi lại khó khăn.|U tế bào mầm Extragonadal
Lẫn lộn, mệt mỏi, chóng mặt, mờ mắt, lo âu, trầm cảm.|Lạm dụng thuốc Benzodiazepine
Lẫn lộn, hôn mê, mất phối hợp cơ thể, buồn ngủ, nói lắp, hô hấp kém.|Ngộ độc Benzodiazepine
Hầu hết bệnh nhân thiếu vitamin B1không có triệu chứng. Những người có các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, chuột rút, trí nhớ kém, khó chịu, đau ngực, khó thở, sưng chân và đau bụng.|Bệnh tê phù do thiếu vitamin B1
Nhịp tim chậm, huyết áp thấp, rối loạn, ngất xỉu, hôn mê.|Quá liều thuốc ức chế beta
Đau bụng, nước tiểu có máu, bí tiểu, mệt mỏi.|Ung thư bàng quang
Nước tiểu đục, có máu trong nước tiểu, nước tiểu có mùi hôi, nặng mùi, mót tiểu, tiểu đêm, đau hoặc nóng rát khi đi tiểu, khó tiểu, tức bụng dưới. Bệnh nhân cao tuổi có thể có dấu hiệu nhầm lẫn.|Viêm bàng quang
Nước tiểu sẫm màu, nước tiểu có máu, tiểu buốt, đau bụng, đau ở đầu dương vật, nhiễm trùng tiểu, bí tiểu.|Sỏi bàng quang, tiết niệu
Đỏ mắt, ngứa mắt, nóng rát mí mắt, sưng mí mắt, mí mắt đóng vảy cứng.|Viêm bờ mi
Suy nhược, khó thở, nôn mửa, đau bụng, khó nuốt, nhìn đôi, tê liệt.|Ngộ độc Botulism
Xuất hiện khối phồng vùng bẹn- bìu, to ra khi đi lại, lao động; Khối phồng mềm, không đau, căng to hơn khi rặn, ho; Lỗ bẹn nông rộng|Thoát vị bẹn
Xuất hiện các khối u vú, đau ở vú.|Bệnh vú Fibrocystic (u ở vú)
Các triệu chứng đầu tiên là sốt, nghẹt mũi, mệt mỏi, đau nhức cơ (đau cơ) và nhức đầu. Các phát ban xuất hiện 7 ngày sau đó và ban đầu xuất hiện trên má, khiến chúng trông như thể vừa bị tát. Ban tiếp tục  lây lan đến cánh tay và chân 1 ngày sau đó.  Chứng phát ban có thể trở lại nhanh chóng trong vài tuần hay 1 tháng. Các triệu chứng khác bao gồm sốt, đau khớp và thiếu máu tạm thời.|Bệnh thứ năm (ban đỏ nhiễm khuẩn)
Đau chân, đau mắt cá chân, lòng bàn chân nhìn bất thường, gan bàn chân áp sát mặt đất.|Hội chứng bàn chân phẳng
Xuất hiện các mụn ngứa đỏ. Bọ chét đôi khi có thể được nhìn thấy trong tóc.|Bọ chét cắn
Các triệu chứng thay đổi tùy theo khu vực của não bị ảnh hưởng. Chúng có thể bao gồm các triệu chứng như: mặt co giật hoặc tê cứng, đầu rung lắc không tự chủ, mắt trợn, rối loạn thị giác, Với một số bệnh nhân có cơn động kinh cục bộ trong khu vực thùy thái dương làm thay đổi khứu giác và vị giác.|Cơn co giật cục bộ (cơn động kinh đơn giản)
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp X quang, chụp cắt lớp vi tính CT Scan, chụp cộng hưởng từ.|Gãy xương bàn chân
Rách, chảy máu, không có khả năng uốn cong hoặc cử động các ngón chân, cảm giác tê ngĩn chân, bàn chân.|Rách bàn chân
Các triệu chứng có thể bao gồm: bàn chân đau, sưng, bầm tím. Chân khó hoặc không di chuyển được.|Bong gân bàn chân
Chân đau, sưng, có mủ, tấy đỏ.|Sưng bàn chân
Loét bàn chân giống như hình dạng của núi lửa, thường xuất hiện ở bên dưới bàn chân. Nếu các dây thân kinh hoạt động bình thường, vết loét sẽ gây cảm giác rất đau đớn. Nếu các vết loét bị nhiễm trùng nặng, nó sẽ rỉ nước và vùng da xung quanh sẽ xuất hiện màu đỏ. Khi vết loét có mùi hôi thì có thể đã hình thành áp xe trong vết loét.|Loét bàn chân
Bướu sợi tuyến thường không đau, tròn, chắc, lớn chậm, di chuyển khi sờ nắn vú.|Bướu sợi tuyến vú
Sốt tăng và giảm đột ngột, đau bụng, đau lưng, mệt mỏi, chán ăn, đau đầu, giảm cân đột ngột, đổ mồ hôi và đau khớp. Nếu bị nặng bệnh nhân có thể lơ mơ, cứng cổ và hôn mê.|Bệnh Brucellosis
Đau, sưng, ngón cái lệch về phía ngón út, sưng và tấy đỏ tại ngón chân cái.|Biến dạng ngón chân cái
Đau miệng, cảm giác nóng rát ở miệng.|Hội chứng bỏng rát miệng
Tổn thương da gây ra: đau, đỏ, phồng rộp, mất nước và nhiễm trùng da.|Bỏng
Chuyển động khó khăn, sưng, đỏ, đau khớp.|Viêm bao hoạt dịch
Ổ áp-xe đỏ, sưng nóng. Trung tâm ổ áp-xe có màu trắng và chảy mủ. Các triệu chứng liên quan có thể bao gồm mệt mỏi, sốt và buồn nôn.|Bệnh hậu bối (Carbuncle)
Khó thở, suy nhược, ngất xỉu, đánh trống ngực, chân sưng, bụng sưng, giảm lượng nước tiểu.|Bệnh cơ tim (suy tim)
Thường các nang này xuất hiện với kích thước khá nhỏ, nằm ẩn dưới nếp da vùng cổ tay, đôi khi không được phát hiện. Nếu u nang to, chèn ép vào các cấu trúc xung quanh như gân, cơ, thần kinh gây nên tình trạng đau nhức, tê hoặc ảnh hưởng đến hoạt động gấp - duỗi cổ tay.|Nang bao hoạt dịch cổ tay
Sưng cổ, khó nuốt, khàn giọng, ho.|Bướu cổ
Lo lắng, vú to ở nam giới, khó tập trung, nhìn đôi, lồi mắt, kích ứng mắt và chảy nước mắt, mệt mỏi, đi tiêu thường xuyên, bướu cổ, thèm ăn, tăng tiết mồ hôi, mất ngủ, kinh nguyệt không đều ở phụ nữ, yếu cơ, căng thẳng, tim đập nhanh.|Bệnh cường giáp Basedow
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh. Triệu chứng ban đầu bao gồm khô mắt, chảy nước mắt, nhạy cảm ánh sáng, nhìn đôi. Sau đó, sưng các mô mắt có thể dẫn đến giảm khả năng di chuyển mắt và trong những trường hợp hiếm hoi, mất thị giác.|Bệnh về mắt trong bệnh cường giáp Graves
Chuyển động khó khăn, sưng, đỏ, đau khớp.|Viêm bao hoạt dịch khớp hông
Yếu cơ bắp bắt đầu ở chân và dần dần di chuyển lên trên, khó thở, tê liệt, suy hô hấp, tử vong.|Hội chứng Guillain Barre
Đau bụng, đầy bụng, táo bón, chán ăn, tiêu chảy, buồn nôn, nôn mửa, không dung nạp lactose, đi tiêu phân mỡ, sút cân.|Bệnh celiac (Tiêu chảy phân mỡ)
Da đau rát, đỏ, sưng nóng. Nếu các hạch bạch huyết xung quanh bị nhiễm trùng, trên cánh tay hoặc cẳng chân sẽ xuất hiện những vệt đỏ. Bệnh nhân cũng có thể bị sốt và mệt mỏi.|Viêm mô tế bào
Yếu ớt, bắp thịt mềm, chậm phát triển tâm thần, động kinh, có các vấn đề về ngôn ngữ, bất thường về thị giác, co cứng, khó đi bộ.|Bại não trẻ em
Tê liệt một chi hoặc một bên, giảm cảm giác, thay đổi thị lực, nói lắp, không có khả năng nói chuyện, không có khả năng hiểu được lời nói, khó đọc hoặc viết, nuốt khó, chảy nước dãi, mất trí nhớ, chóng mặt, mất thăng bằng hoặc sự phối hợp vận động, thay đổi tính cách, tâm trạng thay đổi (trầm cảm, thờ ơ), lơ mơ, hôn mê, hoặc mất ý thức, không thể kiểm soát chuyển động của mắt, nhìn đôi, buồn nôn, ói mửa.|Tai biến mạch máu não (Đột quỵ)
Cứng cổ, cánh tay đau, tê tay, yếu cánh tay và chân, chân cứng, mất phối hợp, gặp khó khăn khi đi bộ.|Bệnh tủy sống cổ (chèn ép tủy sống)
Cổ đau, tê và / hoặc yếu khi chuyển động cổ; đau lan sang một hoặc cả hai cánh tay.|Bệnh lý rễ thần kinh cổ
Ngón chân biến dạng, uốn cong như móng vuốt; cảm giác đau ở các ngón chân, có vết chai trên các ngón chân|Ngón chân hình búa
Đau, sưng, bầm tím da, biến dạng bàn tay, đau tay khi vận động, tê ngón tay, không có khả năng di chuyển bàn tay.|Gãy xương bàn tay
Rách, chảy máu, đau đớn, tê cứng ở bàn tay, không thể uốn cong các ngón tay.|Vết cắt ở bàn tay
Đau, sưng, có mủ, tấy đỏ bàn tay, khó cử động bàn tay.|Sưng bàn tay
Ngứa, phát ban đỏ, cảm giác kim châm trên da.|Phát ban do nhiệt
Khi bị nhiễm bệnh  (giai đoạn cấp tính), bệnh nhân có thể gặp các dấu hiệu: đau nhức cơ thể, mệt mỏi, phát ban đỏ sưng, mí mắt sưng, hạch to, sốt, nôn mửa, nhức đầu và tiêu chảy. Chagas có thời gian ủ bệnh dài nên giai đoạn mạn tính có thể xuất hiện 10 năm hoặc hơn sau giai đoạn cấp tính. Giai đoạn mạn tính, người bệnh có thể bị khó thở, ngất xỉu, đau bụng, tim đập nhanh,  suy tim và thậm chí là tử vong.|Bệnh Chagas
Các triệu chứng bao gồm, bàn chân có vòm lớn, các ngón chân hình búa, vụng về, đi lại khó khăn, giảm cảm giác của bàn tay và bàn chân, đau ở các chi bị ảnh hưởng.|Bệnh teo cơ mác
Các phản ứng ngoài da: đỏ, đau, ngứa, nóng rát, đau, phát ban da. Nếu hóa chất được hấp thụ, có thể có các triệu chứng: đau bụng, khó thở, da và môi đỏ hoặc xanh nhạt, co giật, chóng mặt, nhức đầu, buồn nôn, nôn mửa, suy nhược.|Bỏng hóa chất
Đau bụng, đầy hơi, dễ chảy máu, nôn mửa, da vàng, yếu mệt.|Bệnh gan mạn tính
Các triệu chứng bao gồm sốt (không do nhiễm trùng), đổ mồ hôi về đêm, mệt mỏi, chóng mặt, khó thở. Bệnh nhân có thể bị đầy ở vùng bụng trên bên trái do lách to. Một số bệnh nhân không có triệu chứng.|Bệnh bạch cầu Lympho mạn tính (CLL)
Các triệu chứng có thể bao gồm sốt (không do nhiễm trùng), mệt mỏi, chóng mặt, khó thở, da nhợt nhạt, chảy máu cam và chảy máu nướu răng thường xuyên. Bệnh nhân có thể bị đầy ở vùng bụng trên bên trái do lách to.|Bệnh bạch cầu tủy xương mạn tính (CML)
Đau ở bìu, sưng, bầm tím ở bìu.|Tụ máu bìu
Đau bụng, mệt mỏi, da sạm (màu đồng), đau khớp, thiếu năng lượng, rụng tóc, mất ham muốn tình dục, liệt dương, lượng đường cao, mức tuyến giáp thấp, giảm cân và suy nhược. Bệnh nặng sẽ gây suy gan, ung thư gan, khó thở, và ngất xỉu.|Bệnh thừa sắt
Đau bụng, phân có màu đen hoặc có máu, nôn mửa. tiêu chảy, đau khớp, vết tím trên da (ban xuất huyết).|Ban xuất huyết Henoch Schonlein
Các triệu chứng xảy ra dần dần và bao gồm nhầm lẫn, thay đổi hành vi, thay đổi nhân cách, kích động, mất ngủ, động tác bất thường của cánh tay và chân, co giật, nói lắp, và hôn mê.|Bệnh não gan
Đau đầu dữ dội, đau xung quanh hoặc sau mắt, buồn nôn, nôn, sợ ánh sáng, mắt đỏ, chảy nước mắt, sổ mũi, đỏ mặt.|Đau đầu cluster (đau một bên đầu phía sau mắt)
Các triệu chứng thường là sốt và đau họng, mọc mụn nước trong họng. Trẻ bỏ ăn hoặc uống nên có thể bị mất nước|Bệnh Herpangina
Trẻ không đi phân su trong vòng 24 - 48 giờ sau khi sinh, tăng cân chậm, bụng chướng căng, nôn mửa, tiêu chảy (ở trẻ sơ sinh), táo bón.|Phình đại tràng bẩm sinh
Khóc thét, trong cơn đau bụng chân có thể co cứng, cơn đau có thể kéo dài từ vài phút cho tới hàng giờ, ăn bình thường.|Cơn đau bụng ở trẻ sơ sinh
Trong cơn thoáng, các triệu chứng có thể bao gồm: ngửi thấy mùi khó chịu, ảo giác (thính giác, thị giác, vị giác), ký ức ảo giác, lo lắng, tim đập nhanh, chóng mặt và đổ mồ hôi. Các triệu chứng của cơn lớn có thể bao gồm lặp đi lặp lại các chuyển động, nhai, môi chép, nhìn chằm chằm và giãn đồng tử.|Động kinh cục bộ phức tạp
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào độ tuổi, giới tính của trẻ em và mức độ nghiêm trọng của tình trạng này. Bé sơ sinh gái mắc bệnh ở tình trạng nghiêm trọng sẽ có cơ quan sinh dục bất thường, trong khi hiện tượng này không xảy ra ở các bé sơ sinh trai. Triệu chứng ở bé trai là dậy thì sớm. Các triệu chứng khác có thể biểu hiện 2-3 tuần sau khi sinh ở cả hai giới, bao gồm huyết áp thấp, rối loạn, mất nước, nôn mửa và kém phát triển. Chiều cao trung bình của cả hai giới sẽ thấp hơn so với người bình thường.|Tăng sản thượng thận bẩm sinh (CAH)
Khó thở; da xanh xao; bị tím môi, đầu ngón tay, ngón chân; kém ăn; mệt mỏi; ngất; đau ngực; nhịp tim nhanh; thở gấp; chậm phát triển.|Bệnh tim bẩm sinh
Đi đại tiện khó và không đều, đau trực tràng, đau bụng, buồn nôn, ói mửa.|Táo bón
Ngứa; phát ban đỏ gập ghềnh; những nốt đau, có mủ trên da.|Viêm nang lông do tắm bồn nước nóng
Các triệu chứng bao gồm vận động không tự chủ (múa giật), đi lại khó khăn, nói lắp, mất trí nhớ và sa sút trí tuệ, rối loạn tâm trạng như dễ cáu gắt, trầm cảm và lo âu.|Bệnh múa giật (Huntington)
Các triệu chứng bao gồm mối bận tâm quá mức với bệnh tật, hiểu sai về các triệu chứng từ cơ thể mình và sự sợ hãi bản thân mắc bệnh trầm trọng mặc dù đã được bác sĩ xác nhận là không có bệnh.|Bệnh tưởng
Đau thắt ngực. Các triệu chứng khác bao gồm: đau hàm, đau cánh tay, đau lưng, đau bụng, khó thở, vã mồ hôi, buồn nôn, nôn mửa, lo âu, ngất xỉu, chóng mặt.|Bệnh mạch vành
Đau ngực, khó thở, tim đập nhanh, ngất xỉu.|Bóc tách động mạch vành
Các triệu chứng bao gồm da khô nghiêm trọng, da dày lên và bong tróc. Ngứa, có thể tăng mùi cơ thể.|Bệnh vẩy cá
Xuất hiện các nốt đỏ dưới da (đốm xuất huyết), vết bầm tím trên da, miệng hoặc khu vực âm đạo (ban xuất huyết). Chảy máu cam, chảy máu nướu răng, nước tiểu có máu, chảy máu ổ bụng. Vết bầm tím lớn (máu tụ) có thể xảy ra với các chấn thương nhẹ. Chảy máu âm đạo quá mức trong thời gian kinh nguyệt. Đe dọa chảy máu nghiêm trọng đối với vết thương nhỏ.|Ban xuất huyết giảm tiểu cầu tự phát (ITP)
Da đầu nhờn, phủ đầy vảy, vảy đóng thành lớp dày, có màu trắng hoặc màu vàng, da đầu có thể bị đỏ nhẹ. Vảy có thể được tìm thấy trên tai, mí mắt, mũi và bẹn.|Viêm da tiết bã ở trẻ sơ sinh
Phụ thuộc vào các tác động xấu của bất động nhưng có thể bao gồm: đau bụng, táo bón, nôn mửa, chân sưng, loét da và teo cơ.|Bất động
Đau răng, hơi thở hôi, khó há miệng, đau nướu, đau đầu kép dài, đau hàm, nướu tấy đỏ và sưng quanh răng bị ảnh hưởng.|Răng khôn bị kẹt
Sốt, đau họng, amiđan có màu trắng, sưng các hạch bạch huyết, đặc biệt là ở cổ và nách, cảm giác khó chịu, lo lắng, cảm thấy bị bệnh, buồn ngủ, chán ăn, đau hoặc cứng cơ, khó chịu vùng bụng trên bên trái, phát ban.|Nhiễm khuẩn tăng bạch cầu đơn nhân
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào loại u. Các triệu chứng bao gồm phát ban tối màu hoặc sáng màu trên da, tương tự bệnh eczema. Có thể xuất hiện các khối u da, sưng hạch bạch huyết, ngứa, đỏ da.|U lympho tế bào T
Đầy, căng tức, tăng kích thước vùng âm đạo, đau âm đạo, bàng quang mất khả năng thoát hoàn toàn nước tiểu, thường xuyên đi tiểu, nhiễm trùng đường tiểu.|Sa bàng quang
Khó chịu ở háng, đau háng, đau nặng hơn khi chuyển động hoặc nâng vật nặng, ho, chỗ phình không đau hoặc xuất hiện khối u ở bẹn.|Thoát vị bẹn (thoát vị háng)
Khó chịu hay rát khi đi tiểu; mót tiểu; đau khi giao hợp; đau vùng chậu.|Viêm bàng quang kẽ
Đau bụng dữ dội, tiêu chảy, sốt, nôn, huyết áp thấp, chướng bụng, phân lẫn máu.|Thiếu máu cục bộ đường ruột
Các triệu chứng có thể bao gồm: xuất hiện khối u vú, thay đổi cấu trúc da vú, thay đổi kích thước vú hoặc núm vú tiết dịch.|Ung thư biểu mô tuyến vú xâm lấn (IDC)
Các triệu chứng có thể bao gồm: đầy vú, dày mô vú, thay đổi cấu trúc da vú và thay đổi hình dạng núm vú.|Ung thư biểu mô tiểu thùy xâm lấn (ILC)
Nhìn thấy các đốm sáng nhấp nháy, mất thị giác, nhìn mờ đột ngột.|Bong võng mạc
Triệu chứng bắt đầu từ 5-15 ngày sau khi bị muỗi đốt, bao gồm: sốt, nhức đầu, cứng cổ, nhầm lẫn, run, co giật và yếu cơ. Một số trường hợp nghiêm trọng có thể bị hôn mê và tử vong.|Viêm não Nhật Bản
Các triệu chứng có thể khác nhau, tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh. Triệu chứng ban đầu có thể bao gồm sưng mắt cá chân và mệt mỏi. Ngoài ra, các triệu chứng bao gồm tiểu ít, mệt mỏi, chán ăn, buồn nôn và ói mửa.|Bệnh thận đái tháo đường
Đỏ, phát ban ngứa trên bề mặt trong của bắp đùi. Ban đỏ hình tròn, có viền rõ ràng, hơi phồng lên so với phần da khác, có thể lan đến mông.|Ngứa vùng bẹn và đùi trên
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào dây thần kinh bị ảnh hưởng. Bệnh lý thần kinh ngoại biên có thể gây tê, ngứa, rát, đau khi đi bộ, hoặc tăng độ nhạy cảm với ánh sáng để chân và bàn chân thấp hơn. Khi bệnh nặng hơn, người bệnh có thể bị viêm loét da, nhiễm trùng và dị tật. Bệnh lý thần kinh tự chủ có thể gây choáng váng khi đứng, các vấn đề về chức năng tình dục, rối loạn chức năng ruột, bàng quang. Các triệu chứng của trường hợp một dây thần kinh duy nhất bị ảnh hưởng tùy thuộc vào chức năng của dây thần kinh đó. Ví dụ, bệnh có thể gây ra những thay đổi về tầm nhìn, khó hạ thấp chân, đau và yếu ở một cánh tay hoặc chân.|Bệnh thần kinh do đái tháo đường
Ban đầu bệnh không có triệu chứng, đây là lý do tại sao bệnh nhân bị bệnh tiểu đường tuýp 1 và tuýp 2 cần khám mắt sớm và thường xuyên. Sau đó các triệu chứng xuất hiện: nhìn mờ, giảm thị lực, nhìn thấy các chấm tròn lơ lửng trước mắt, và mất thị lực.|Bệnh võng mạc đái tháo đường
Sốt dai dẳng (trên 5 ngày), mắt đỏ, nứt môi, niêm mạc miệng đỏ, lưỡi màu đỏ tươi với bề mặt gồ ghề), rêu lưỡi trắng, lòng bàn tay và lòng bàn chân đỏ, bàn tay và bàn chân sưng lên, lột da, sưng hạch bạch huyết (thường chỉ ảnh hưởng đến một hạch bạch huyết), đau và sưng khớp.|Bệnh Kawasaki
Sốt, đau họng, khó nuốt, thở rít, nổi hạch bạch huyết, chảy nước mũi, máu mũi, chảy nước dãi, khàn tiếng, viêm loét da. Có thể không có triệu chứng.|Bạch hầu
Các triệu chứng có thể bao gồm đau xương hoặc gãy xương, răng lung lay, khó thở, ho hoặc phát ban da. Một số người có bị mở rộng các tuyến trong cơ thể hoặc gan to.|Bệnh mô bào langerhans
Các triệu chứng có thể bao gồm ho dai dẳng, khó thở, ho ra máu, mệt mỏi, sụt cân hoặc mất cảm giác ngon miệng.|Ung thư phổi tế bào lớn
Các triệu chứng trở nên tồi tệ hơn khi tiếp xúc với ánh sáng mặt trời và thường liên quan đến mặt, tai và / hoặc da đầu. Da đỏ và có vảy, có thể có màu tối hơn (nám). Các vết ban có thể để lại sẹo.|Lupus ban đỏ dạng đĩa (DLE)
Các vết phát ban gây ngứa có thể xuất hiện bất cứ nơi nào trên cơ thể nhưng phổ biến nhất trên khu vực bên trong cổ tay, chân, toàn thân hoặc bộ phận sinh dục. Phát ban có thể mọc rải rác hoặc tập trung thành mảng và có đường viền rõ nét. Vết phát ban thường có màu tím trên da và màu xám-trắng trong miệng. Các triệu chứng khác bao gồm xuất hiện đường gờ móng tay và rụng tóc.|Bệnh Liken phẳng
Đau, sưng, đỏ nhẹ, bầm tím, đau, giảm khả năng chuyển động.|Bong gân
Đau nặng, sưng, lạnh cánh tay hoặc chân, tê, yếu.|Thiếu máu cục bộ các chi
Lupus ban đỏ hệ thống gây nguy hiểm nhiều nhất cho tim, các khớp, da, phổi, các mạch máu, gan, thận và hệ thần kinh.|Lupus ban đỏ
Giai đoạn 1: phát ban tại các vết cắn, đau đầu, sốt, đau cơ.Giai đoạn 2: phát ban lan rộng, đau cơ, đau khớp, tim đập nhanh, chóng mặt, yếu cơ mặt, đau đầu dữ dội, rối loạn, cứng cổ, viêm màng não, mất trí nhớ, trầm cảm.Giai đoạn 3: đau khớp, sưng khớp (đặc biệt là khớp gối), tê, mất trí nhớ.|Bệnh phát ban kinh niên (Lyme)
Xuất hiện vệt đỏ kéo dài cách xa khu vực bị nhiễm bệnh, đau nhói, đau dọc theo khu vực bị ảnh hưởng, sốt, ớn lạnh, cảm giác bị bệnh, đau đầu, chán ăn, đau nhức cơ bắp.|Viêm mô bạch huyết
Các triệu chứng bao gồm sưng một bộ phận cơ thể, thường là cánh tay hoặc chân. Có thể đau âm ỉ hoặc đau thắt ở phần cơ thể bị ảnh hưởng. Khi bệnh nặng, các chi bị ảnh hưởng có thể chảy dịch.|Phù bạch huyết
Sưng hạch bạch huyết, mệt mỏi, sụt cân, sốt, ra mồ hôi đêm.|Ung thư hạch bạch huyết
Triệu chứng trên da bao gồm phát ban đỏ ngứa, nổi mề đay, vệt màu nâu giống như tàn nhang và da sưng ngứa. Đau bụng và tiêu chảy có thể xảy ra. Một số bệnh nhân có thể có triệu chứng giống như một phản ứng dị ứng đe dọa tính mạng gồm ngất xỉu, vã mồ hôi, rối loạn, huyết áp thấp và khó thở.|Bệnh tế bào Mast
Đau mặt, sưng mặt, nhìn đôi, chảy máu mũi, nhức đầu|Ung thư biểu mô xoang hàm trên
Nổi u ở da, nốt ruồi chảy máu, thay đổi màu sắc hoặc kích thước. Các đặc điểm của nốt ruồi giúp phát hiện u ác tính: nốt ruồi không đối xứng (một nửa có kích thước khác nửa còn lại); viền cạnh hình chữ V, không đồng đều hoặc mờ, màu sắc không đồng đều, đường kính lớn hơn 6mm.|Ung thư tế bào hắc tố
Cảm giác xoay tròn, chóng mặt, mất thính lực ở một bên tai, tiếng ồn trong tai, ù tai, cảm giác đầy tai, buồn nôn, ói mửa.|Bệnh Meniere
Đốm xanh hoặc màu xanh-xám trên lưng, mông, vai và các khu vực khác của cơ thể có hình dạng không đều và các cạnh không rõ ràng, cấu trúc da bình thường.|Bớt xanh bẩm sinh
Sốt, viêm họng, viêm amidan lớn, sưng hạch bạch huyết (đặc biệt là ở cổ), nhức mỏi cơ thể, ăn mất ngon, lá lách to.|Tăng bạch cầu đơn nhân
Dạng da gây ra: loét da, loét da, loét miệng, đau khi nuốt.|Bệnh leishmania da và niêm mạc
Nhiễm trùng khuôn mặt và não gây nhức đầu phía sau mắt, đau mặt, khuôn mặt tê liệt, sốt, chảy nước mũi màu đen, nhầm lẫn, nhìn đôi, mù lòa. Nhiễm trùng phổi gây ra sốt, ho, khó thở, ho có đờm lẫn máu. Nhiễm trùng đường ruột gây đau bụng, nôn mửa, chán ăn, trướng bụng. Nhiễm trùng da làm cho da nóng đỏ, đau da, sưng da, vảy đen trên da.|Bệnh Mucormycosis
Tử cung lớn hơn dự kiến trong thai kỳ, tăng ốm nghén, tăng sự thèm ăn, tăng cân quá mức, đặc biệt là vào giai đoạn đầu thai kỳ, cảm nhận được sự cử động của thai nhi ở các phần khác nhau của bụng tại cùng một thời điểm.|Đa thai (sinh đôi, sinh ba)
Triệu chứng bắt đầu với sốt, nhức đầu, đau nhức cơ bắp,2-3 ngày sau có đau mặt, sưng tuyến mang tai, sưng thái dương, hàm.|Quai bị
Trẻ bị đau bụng, nôn mửa, chán ăn, sốt, co giật, phân có máu, khó thở.|Hội chứng Munchausen bịa đặt
Đau và yếu cơ.|Bệnh về cơ
Đau nhức, chảy máu, sưng tấy|Bật móng tay
Vết tụ máu xanh-tím dưới móng tay, đau tăng theo thời gian, đau nhói, ngón tay sưng.|Máu bầm ở móng tay
Các triệu chứng có liên quan đến vị trí của khối u. Khối u ở tuyến thượng thận và bụng có thể gây đỏ bừng, cao huyết áp và bệnh tiêu chảy. Khối u trong cột sống có thể gây tê liệt, đi lại khó khăn và biến động chân tay không kiểm soát được. Các triệu chứng khác bao gồm sốt, khó chịu và khó tăng cân.|U nguyên bào thần kinh
Không có khả năng kiểm soát việc đi tiểu tiểu nhỏ giọt, tiểu khó hoặc bí tiểu, tiểu không tự chủ, nhiễm trùng đường tiết niệu thường xuyên.|Bàng quang thần kinh
Thông thường không có triệu chứng, bệnh được phát hiện thông qua xét nghiệm máu. Nếu có nhiễm trùng, các triệu chứng thường gặp nhất là sốt. Các triệu chứng khác phụ thuộc vào các bộ phận bị nhiễm trùng.|Giảm bạch cầu trung tính
Béo phì là nguyên nhân thứ hai dẫn đến tử vong sau hút thuốc và có liên quan với bệnh tiểu đường type 2, cholesterol cao, bệnh tim, viêm khớp, sỏi mật, ngưng thở khi ngủ, và ung thư. Có nhiều nguyên nhân gây béo phì như di truyền, các yếu tố môi trường, hội chứng suy giáp và thuốc Cushing. Trong đại đa số trường hợp không có nguyên nhân thứ phát được xác định.|Béo phì
Bong móng không gây đau, phần bong bắt đầu ở đầu móng, có màu trắng, dần lan rộng ra phần nền móng. Phần móng bị bong thường có màu trắng, nhưng nếu có màu khác thì có thể bị nhiễm trùng.|Bong tróc móng
Các triệu chứng bao gồm đau, dày niêm mạc miệng, xuất hiện các dát hoặc mảng bám màu trắng bên trong miệng, bao gồm cả phía trong má và phía trên lưỡi.|Bệnh bạch sản niêm mạc miệng
Sốt, sưng, đau mí mắt, mí mắt có màu đỏ sáng bóng hoặc màu tím, đau mắt, đau khi chuyển động mắt, nhìn đôi, giảm thị lực, phồng mắt.|Viêm tế bào ổ mắt
Đau và sưng khớp gối/ khuỷu tay, đau nặng hơn khi tập thể dục, mất khả năng duỗi, gập đầu gối/ khuỷu tay.|Viêm xương sụn bóc tách
Cảm giác nặng vùng chậu, đau bụng dưới, chảy máu âm đạo, sụt cân, chu kỳ kinh nguyệt bất thường, đau lưng tăng nặng không rõ nguyên nhân, tăng vòng bụng.|Ung thư buồng trứng
Đau vùng chậu, đau khi giao hợp, đau vùng chậu khi vận động, đau, chảy máu âm đạo bất thường khi đi tiêu, đầy hơi.|U nang buồng trứng
Đau bụng dưới đột ngột, nôn mửa, cơn đau có tính chu kỳ.|Xoắn buồng trứng
Đa số những người bị bệnh Paget không có triệu chứng. Những người làm có thể bị đau xương, nhức đầu, đau, ngứa ran và tê ở một cánh tay hoặc chân, khuỵu chân, mất thính giác.|Viêm xương biến dạng (Paget)
Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, suy nhược, da nhợt nhạt, khó thở, choáng và ngất xỉu. Bệnh nhân có nguy cơ chảy máu và giảm khả năng chống nhiễm trùng.|Bệnh rối loạn sinh tủy
Các triệu chứng bao gồm đau, sưng bao quy đầu và đầu dương vật.|Bán hẹp da quy đầu
Cơ bắp cứng, chuyển động chậm, di chuyển khó khăn, rung, lắc tay, mất kỹ năng vận động, té ngã thường xuyên, gương mặt thiếu biểu cảm, giọng nói run rẩy, suy giảm trí tuệ, táo bón.|Bệnh liệt rung (Parkinson)
Sưng một hoặc cả hai bên mặt ở phía dưới tai, sưng dưới hàm, khô miệng, có vị bất thường trong miệng, hôi miệng, đau mặt, sốt.|Viêm tuyến nước bọt
Đau đầu gối, không có khả năng duỗi đầu gối, đau và sưng đầu gối trước.|Đứt gân bánh chè
Xương bánh chè rời ra khỏi đầu gối, sưng đầu gối, đau đầu gối, di chuyển nắp đầu gối quá mức từ phải sang trái.|Trật khớp bánh chè
Nổi mụn nước ở vùng bụng dưới, đùi trên và nách. Vùng da quanh mụn nước có thể ngứa. Mụn không dễ vỡ và có thể chứa máu. Các màng nhầy của miệng và mắt có thể bị mụn nước.|Bóng nước Pemphigoid
Mụn nước trên da, trong miệng và trên bộ phận sinh dục. Nếu bị nhiễm trùng da bệnh nhân da của bệnh nhân sẽ bị đỏ, sưng tấy nóng.|Da bọng nước tự miễn Pemphigus
Tổn thương bộ phận sinh dục trên dương vật, đau dương vật và chảy máu từ dương vật.|Ung thư biểu mô dương vật
Phân có màu đen.|Tác dụng phụ của thuốc bismuth
Da bị đỏ, sưng, nóng mí mắt và các khu vực xung quanh. Sốt.|Viêm mô tế bào quanh hốc mắt
Yếu ớt, không có khả năng di chuyển, tê.|Chấn thương thần kinh ngoại biên
Các dây thần kinh chịu ảnh hưởng nhất bởi bệnh thần kinh ngoại biên là các dây thần kinh dài nhất trong cơ thể, điều này có nghĩa là các triệu chứng nặng nhất thường là ở chân. Triệu chứng tổn thương dây thần kinh cảm giác gồm đau, tê bì, cảm giác kiến bò, yếu cơ, bỏng rát hoặc mất cảm giác. Cảm giác tê bì ở bàn chân có thể dẫn đến những vết chai chân và vết loét.|Thần kinh ngoại biên
Đau ở mông hoặc chân khi tập thể dục, chân lạnh, yếu cơ, tê, da đổi màu.|Bệnh lí mạch máu ngoại biên
Các triệu chứng có thể được giới hạn ở độ cong bất thường của dương vật. Độ cong này có thể lên, xuống hoặc đi ngang. Người mắc bệnh này có thể bị đau khi giao hợp và những người khác có thể gặp khó khăn trong việc cương cứng.|Bệnh Peyronie (dương vật cong vẹo)
Trẻ sơ sinh ban đầu không có triệu chứng. Dấu hiệu của sự chậm phát triển bắt đầu sớm nhất khi trẻ được 3 tháng tuổi. Trẻ em bị PKU có một số triệu chứng đặc trưng: thường xanh xao, tóc vàng và mắt màu xanh, tầm vóc ngắn, đầu nhỏ và có mùi mốc. Những triệu chứng nghiêm trọng bao gồm chậm phát triển, dễ bị kích thích, co giật và cứng cơ.|Bệnh Phenylceton niệu (PKU)
Hẹp bao quy đầu thường không gây đau. Tuy nhiên, nếu dẫn đến tình trạng không thể đi tiểu, người bệnh có thể bị đau bụng và khó chịu.|Hẹp bao quy đầu
Buồn ngủ quá nhiều vào ban ngày, tăng nguy cơ mắc tai nạn hoặc sai lầm trong công việc, trầm cảm, khó thở, mệt mỏi, chân sưng.|Hội chứng ngừng thở khi ngủ Pickwick (do béo phì trầm trọng)
Tổn thương da hoặc phát ban, ngứa, đỏ hoặc viêm da.|Bệnh vảy phấn hồng
Chảy máu âm đạo trong khi mang thai, đau bụng dưới, đau lưng.|Nhau bong non
Dày da, có những chấm đen nhỏ xíu trên lớp bề mặt của mụn, mụn cóc có thể gây đau nhẹ hoặc rất đau, mức độ đau tăng lên khi đi bộ.|Mụn cóc ở bàn chân
Các triệu chứng bao gồm ho, khó thở và thở khò khè.|Ho dị ứng do hít phải bụi (bệnh bụi phổi)
Triệu chứng thường gặp: Đa số trường hợp nhiễm vi rút polio không có biểu hiện lâm sàng nhưng để lại miễn dịch đặc hiệu suốt đời. Khoảng 5% số trường hợp có biểu hiện giống cảm cúm như: Mệt mỏi, nhức đầu, đỏ họng, sốt nhẹ, đau họng, nôn mửa, tiêu chảy, đau ở tay và chân. Bại liệt bất toại: Nhức đầu, sốt, táo bón, đau cổ, yếu, tê liệt.|Bại liệt
Kinh nguyệt không đều, mất kinh, mụn trứng cá, giảm kích thước vú, rậm lông trên cơ thể, rậm tóc trên mặt, giọng trầm, hói đầu, khó mang thai, mắc bệnh tiểu đường, tăng cân, béo phì.|Hội chứng buồng trứng đa nang
Buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, mất nước, đau cơ, đau bụng, lo âu, mất ngủ, ra mồ hôi quá nhiều, ảo giác, co giật, lú lẫn, hoang tưởng, nước tiểu màu đỏ, thay đổi tính cách. Porphyria da gây ra các triệu chứng khi da tiếp xúc với ánh sáng mặt trời: mụn nước, ngứa, sưng da, đỏ da và nước tiểu đỏ.|Bệnh ma cà rồng Porphyria
Nhìn thấy chớp sáng, các hạt nổi (đốm hoặc chuỗi các hạt nhỏ), các vòng tròn lơ lửng trước mắt.|Bong dịch kính sau
Đau bụng dưới, đau vùng chậu khi hành kinh. Cơn đau có thể gây suy nhược.|Đau bụng kinh nguyên phát
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở bàn chân
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở bàn tay
Đau sườn, đau lưng, đôi lúc đau bụng, sốt, ớn lạnh, nóng da, nôn, buồn nôn, mệt mỏi, đi tiểu đau, tiểu nhiều lần, mót tiểu, tiểu đêm, nước tiểu đục, có máu trong nước tiểu, nước tiểu hôi hoặc nặng mùi, nhầm lẫn.|Viêm đài bể thận
Các triệu chứng phụ thuộc vào liều lượng bức xạ và thời gian bệnh nhân tiếp xúc. Liều thấp gây buồn nôn và nôn. Liều cao hơn dẫn đến tiêu chảy, nhức đầu, sốt, chóng mặt, lú lẫn, rụng tóc, ói ra máu, phân có máu, huyết áp thấp và có thể tử vong.|Chấn thương do bức xạ
Da bị đỏ hoặc đổi màu khác, xuất hiện các đốm đỏ, da sưng tấy, nóng. Nổi mụn nước, ngứa.|Phát ban
Các triệu chứng khác nhau nhưng bao gồm: các ngón tay và ngón chân lạnh, da đổi màu xanh khi tiếp xúc với lạnh, tê khi tiếp xúc với lạnh. Khi lưu thông được cải thiện, các khu vực bị ảnh hưởng có thể chuyển sang màu đỏ, hay sưng lên.|Bệnh Raynaud
Ho, chảy nước mũi, sốt, khó thở, thở khò khè, da xanh xao, kém ăn, ngủ mê man.|Nhiễm vi rút hợp bào hô hấp
Các triệu chứng có thể bao gồm: đồng tử trắng, giảm thị lực và mắt lác, chảy nước mắt, mắt lồi, mắt đỏ và đồng tử có kích thước khác nhau.|Ung thư nguyên bào võng mạc
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Kiểm tra nhẫn khoa. Xét nghiệm máu toàn bộ, chụp mạch huỳnh quang, chụp cắt lớp vi tính,  chụp cắt lớp quang học (OTC).|Bệnh võng mạc
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Việc chẩn đoán thường dựa trên các triệu chứng xuất hiện trên khuôn mặt. Không có xét nghiệm chẩn đoán cụ thể cho bệnh rosacea.|Bệnh Rosacea
Vết bớt màu hồng, phẳng trên da xuất hiện ngay khi chào đời hoặc sau đó vài tháng. Chúng thường xuất hiện trên trán hoặc trên mí mắt, sau cổ, hoặc trên mũi, môi trên, hay sau đầu.|Bớt hồng cam
Các triệu chứng có thể bao gồm mất khả năng vận động, điếc, mù lòa, động kinh và mất trí nhớ. Các triệu chứng khác có thể bao gồm lưỡi to, đầu to, tim to hoặc gan to và lá lách to.|Bệnh Sandhoff (Bệnh não)
Sốt, cáu kỉnh, và giảm khả năng hoạt động. Các mụn nước ngoài da màu đỏ, trợt ra như bị bỏng để lộ nền da đỏ ẩm ướt, bong vảy mỏng và rất đau. Tổn thương da là ban đỏ dạng tinh hồng nhiệt, mềm tập trung chủ yếu ở các nếp gấp|Bỏng da do tụ cầu
Đau ở da, suy nhược, giảm đi tiểu, mệt mỏi, teo cơ, không chịu được lạnh, đau khớp, khó thở, suy thận, vấn đề nuốt, nhịp tim bất thường, đánh trống ngực.|Xơ cứng bì toàn thể
Đau, ngứa, tê, sưng đỏ ở chỗ chích, cảm giác nóng bừng, khó nuốt, lưỡi dày, nhìn mờ, nhìn đôi, rung giật nhãn cầu, động kinh, tiết nước bọt, khó thở.|Bọ cạp đốt
Các triệu chứng phụ thuộc vào mức độ thiếu hụt vitamin C của bệnh nhân. Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, khó chịu, buồn nôn, đau ở các khớp và cơ bắp, chảy máu xung quanh nang lông, răng lung lay, chảy máu nướu răng, lồi mắt, dễ bị bầm tím trên da, da khô, da nâu hoặc cảm giác tê liệt.|Bệnh Scorbut (thiếu hụt vitamin C)
Nổi mẩn đỏ sùng ngứa, mụn nước nhỏ thường xuất hiện ở các khu vực được che phủ bởi quần áo bơi. Các phản ứng nghiêm trọng hơn có thể bao gồm sốt, ớn lạnh, đau đầu, buồn nôn và ói mửa. Các phản ứng dị ứng nặng hiếm gặp nhưng có thể rất nghiêm trọng. Các triệu chứng thường xảy ra 6 giờ sau khi tiếp xúc và có thể kéo dài 2-14 ngày.|Rệp biển đốt
Xuất hiện nang nhỏ dưới da. Khi bị viêm: nang đau và đỏ, sưng ấm, chảy mủ từ các nang.|U nang bã nhờn
Tổn thương ban đầu là dát phẳng màu nâu, bờ rõ; sau đó, bề mặt sùi, màu sắc của những tổn thương này thay đổi từ màu nâu đến màu đen; kích thước khoảng 0,2-2cm. Hiếm khi, chúng có thể bị ngứa hoặc bị nhiễm trùng.|Dày sừng tiết bã
Đau vùng chậu, buồn nôn, nôn, ra mồ hôi, tiêu chảy.|Đau bụng kinh thứ phát
Sốt, nổi mề đay, đau khớp, nôn, phát ban, sưng hạch bạch huyết.|Bệnh huyết thanh
Đau gót chân, đau gót chân khi vận động, khập khiễng.|Bệnh Sever (Viêm xương sụn vô khuẩn gót chân)
Các triệu chứng phụ thuộc vào tác nhân lây nhiễm, nhưng có thể bao gồm: chảy dịch mủ dương vật, đi tiểu đau, lở loét đau đớn trên cơ quan sinh dục, mụn nhọt trên cơ quan sinh dục, đau khi quan hệ tình dục.|Bệnh lây truyền qua đường tình dục (STD)
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bong gân, có thể bao gồm đau, sưng, giảm khả năng vận động hoặc bầm tím.|Bong gân vai
Đau, sưng, đỏ tại tuyến nước bọt, đau tăng khi ăn uống.|Sỏi tuyến nước bọt
Thường ảnh hưởng đến các ngón tay, ngón chân, tai và mũi. Vùng đỏ ngứa nhỏ trên da, phồng rộp, cảm giác nóng rát, sưng, đổi màu da từ màu đỏ sang màu xanh đậm, đau. Trong trường hợp loét nghiêm trọng có thể xảy ra.|Bệnh Cước
Ho, đau ngực, đờm có máu, giảm cân không chủ ý, khó thở và suy nhược.|Ung thư phổi tế bào nhỏ
Sốt, mệt mỏi, nhức đầu, đau lưng, phát ban, các vết tổn thương chứa đầy mủ màu hồng, đóng vảy vào ngày 8 hoặc 9 của bệnh, mê sảng, nôn mửa, tiêu chảy, chảy máu nhiều.|Bệnh đậu mùa
Các triệu chứng rất đa dạng, có thể liên quan đến nhiều phần của cơ thể, bao gồm đau ở các bộ phận cơ thể khác nhau (ví dụ: ngực, bụng, đau cơ xương), nôn mửa, tiêu chảy, rối loạn chức năng tình dục, đau kéo dài, tê, yếu hoặc co giật.|Rối loạn bản thể
Đau, sưng khu vực bị ảnh hưởng.|Bong gân (dây chằng bị rách hoặc kéo giãn)
TRIỆU CHỨNG|Ung thư da tế bào vảy
Các triệu chứng có thể bao gồm ho dai dẳng, khó thở, ho ra máu, đau ngực, mệt mỏi, sụt cân hoặc mất cảm giác ngon miệng.|Ung thư phổi tế bào vảy
Vết bớt màu đỏ sáng, dày hơn so với các vùng da khác, thường xuất hiện trên mặt và cổ và mất đi khi trẻ được khoảng 10 tuổi.|Bớt dâu tây
Đỏ da, lột da, ngứa, đau da, nổi mụn nước. Vùng da bị bỏng nắng thường rất rộng, chiếm phần lớn cơ thể. Sốt, lú lẫn, nôn mửa, ngất xỉu, mạch nhanh, thở nhanh, khát, không có nước tiểu, da ẩm hoặc lạnh.|Bỏng nắng nặng
Đỏ da, lột da, ngứa, đau da, mụn nước. Các triệu chứng bắt đầu 6-48 giờ sau khi tiếp xúc với ánh nắng. Cháy nắng lặp đi lặp lại dẫn đến tổn thương vĩnh viễn và lão hóa da sớm. Cháy nắng nghiêm trọng có thể trở thành nhiễm độc ánh nắng, gây sốt, nôn mửa, ngất xỉu, nhầm lẫn.|Bỏng nắng
Đỏ da, sưng da, ngứa, rát, nổi mụn trên da. Triệu chứng xuất hiện 12 giờ sau khi bơi lội trong vùng nước bị nhiễm bẩn.|Chứng ngứa ở người bơi lội
Các triệu chứng có thể bao gồm mất khả năng vận động, điếc, mù lòa, động kinh và mất trí nhớ.|Bệnh Tay-Sachs
Viêm bao gân thường ảnh hưởng gân liên quan đến bàn tay, cổ tay, bàn chân, hoặc mắt cá chân. Phần cơ quan bị ảnh hưởng sẽ gặp khó khăn khi cử động, sưng đau và đỏ lên.|Viêm bao gân
Bệnh thalassemia được chia thành 2 loại chính là bệnh thiếu máu alpha thalassemia và Beta thalassemia. Thiếu máu thalassemia là do di truyền, thiếu máu alpha thalassemia là bệnh gặp ở những người Đông Nam Á, Trung Đông, Trung Quốc và gốc Phi. Trong khi phiên bản beta thalassemia lại hay gặp ở những người từ vùng Địa Trung Hải.|Thiếu máu beta thalassaemia
Đốm xuất huyết dưới da. Vết bầm tím trên, miệng, hoặc khu vực da âm đạo (ban xuất huyết). Nhầm lẫn, co giật, yếu, tê liệt, sốt, máu trong nước tiểu (tiểu máu), thiếu máu, khó thở, vàng da.|Ban xuất huyết giảm tiểu cầu huyết khối
Kích ứng da, ngứa nhẹ tại vết cắn, đỏ nhẹ. Nếu bọ ve cắn gây ra các bệnh khác là bệnh nhân có thể gặp sốt, phát ban, sưng khớp, nôn mửa, suy nhược, các hạch bạch huyết bị sưng hoặc đau đầu.|Bọ ve cắn
Sốt, mệt mỏi, chán ăn, đau cơ, đau đầu ở giai đoạn ban đầu. Sau đó, bệnh nhân có thể nhức đầu nặng hơn, cứng cổ, buồn nôn, nôn, buồn ngủ, lú lẫn, tê và yếu ở các chi, có thể dẫn đến tê liệt.|Viêm não virut do bọ ve
Suy yếu, đi lại không vững (thất điều), nhìn đôi, mất phản xạ, khó thở, suy nhược thường bắt đầu ở chân và kéo dài lên phía trên.|Tê liệt do bọ ve
Ngứa, đỏ, da có vảy, có thể phồng rộp và chảy nước . Nếu nhiễm nấm phần tóc có thể gây hói, nhiễm nấm móng tay khiến móng bị đổi màu, giòn và dày.|Bệnh nấm da
Người bệnh đa phần thường cảm thấy ngứa nhẹ, nhất là khi đổ mồ hôi; sang thương da, cảm thấy bị rát da, các trường hợp da bị giảm sắc tố (màu trắng) chiếm đa số, ngoài ra da cũng có thể bị sậm hơn.|Lang ben
Ban đầu bệnh nhân bị ngứa và / hoặc cảm giác đau, sưng, da lạnh và đầy vết loang lổ, tê liệt, và cảm giác gai hoặc nặng ở bàn chân. Sau đó các chân có thể bị đỏ, sưng và đau. Mụn nước và hoại tử da có thể xảy ra.|Bàn chân chiến hào
Các triệu chứng sớm là đau bụng, buồn nôn, nôn mửa và tiêu chảy. Sau 1-2 tuần, các triệu chứng thông thường là đau cơ và đau nhức, sốt, suy nhược, và sưng mặt, lòng trắng của mắt sẽ chuyển màu đỏ.|Bệnh giun xoắn
Các triệu chứng bao gồm tiêu chảy, phân có mùi hôi, buồn nôn, chuột rút, khí dư và khó tiêu.|Bệnh Sprue nhiệt đới
Các triệu chứng bắt đầu 3-5 ngày sau khi tiếp xúc với vi khuẩn và bao gồm: sốt, ớn lạnh, đau đầu, mắt đỏ và đau đớn, đau khớp, đau cơ, khó thở, ho, phát ban, loét da, đổ mồ hôi, lú lẫn, hôn mê, tử vong.|Bệnh Tularemia
Đau bụng dưới, sườn đau, chướng bụng dưới, tiểu khó, són tiểu, tiểu lắt nhắt.|Bí tiểu
Đỏ mắt, nhìn mờ, nhạy cảm với ánh sáng, có cảm giác ruồi bay trước mắt, đau mắt, đồng tử có hình dạng bất thường|Viêm màng bồ đào
Đau chân khi tập thể dục, bàn chân lạnh, mạch yếu, tê, đổi màu da.|Suy mạch máu do bệnh động mạch ngoại biên
Triệu chứng của thoát vị thành bụng bao gồm: đau, tức và xuất hiện một khối u phình trên thành bụng hay ở vùng bẹn, làm hạn chế vận động, thẩm mỹ xấu, có thể có những biến chứng nguy hiểm như nghẹt gây hoại tử ruột, mạc treo ruột.|Thoát vị thành bụng
Chóng mặt, nhìn đôi, mất phối hợp, khó nuốt, khó nói, suy nhược.|Bóc tách động mạch đốt sống
Các phát ban có liên quan đến bệnh thủy đậu có thể gây ngứa. Hầu hết phát ban do các vi-rút khác chỉ gây ra các đốm trên da. Các triệu chứng có liên quan đến nhiễm siêu vi thường được giới hạn ở sốt và đau họng. Trẻ nhỏ có thể không ăn uống và bị mất nước.|Bệnh ngoại ban do vi-rút (phát ban do siêu vi)
Các triệu chứng có thể bao gồm suy nhược, mệt mỏi, nhịp tim nhanh, buồn nôn, khó thở hoặc chán ăn. Nếu thiếu vitamin B12 trong một thời gian dài, có thể xuất hiện thêm các triệu chứng như: cảm giác tê ở tay hay chân, đi lại khó khăn, nhầm lẫn, mất trí nhớ và trầm cảm.|Thiếu Vitamin B12
Xuất hiện đột ngột các đốm mất sắc tố da, hoặc dần dần của da bị mất sắc tố hoàn toàn. Việc mất sắc tố thường thấy nhất trên mặt, khuỷu tay, đầu gối, bàn tay, bàn chân, cơ quan sinh dục.|Bạch biến
Các triệu chứng bao gồm dễ bầm tím, chảy máu kéo dài, rong kinh ở phụ nữ.|Bệnh Von Willebrand (rối loạn đông máu)
Âm hộ có màu đỏ, hồng hoặc nốt trắng. Ngứa, đau, chảy máu, tiết dịch âm đạo, đi tiểu đau.|Ung thư biểu mô tế bào vảy (ung thư da ở cơ quan sinh dục nữ)
Mệt mỏi, chóng mặt, chảy máu nướu, dễ bầm tím, chảy máu cam, sụt cân không chủ ý, thay đổi thị giác và đôi khi mất thị lực ở một mắt, sưng hạch.|Bệnh tăng globulin đại phân tử
Tiêu chảy, đau bụng, sụt cân, mệt mỏi, sưng khớp, yếu, số lượng tế bào hồng cầu thấp (thiếu máu), khó thở, đi bộ khó khăn, động kinh, chất béo dư thừa trong phân (steatorrhea).|Bệnh Whipple
Đau bụng ở vùng bụng trên bên phải, da vàng , thiếu máu, sưng bụng, sưng chân, lá lách to, run rẩy, co thắt cơ, đi lại khó khăn, nói khó, chảy nước dãi, rối loạn hành vi, xung quanh giác mạc màu vàng nâu, sỏi thận.|Bệnh Wilson (rối loạn chuyển hoá Wilson)
Các triệu chứng bao gồm: đau, sưng, bầm tím ở cổ tay. Giảm chuyển động ở cổ tay.|Bong gân cổ tay
Một số người không có triệu chứng, đặc biệt là trong giai đoạn đầu của bệnh. Triệu chứng thường gặp bao gồm: đau xương, chảy máu nướu răng, dễ bầm tím, mệt mỏi, nhiễm trùng thường xuyên, sốt, ớn lạnh, phát ban, giảm cân không rõ nguyên nhân, hạch bạch huyết sưng, khó thở.|Ung thư máu (bệnh bạch cầu)
Tiêu chảy, đau quặn bụng, sốt, phân có máu, buồn nôn, ói mửa, sụt cân, ngất xỉu.|Nhiễm vi khuẩn Clostridium difficile (C. Diff)
Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, chán ăn, sốt, buồn nôn và đau bụng. Một số người bị vàng da, vàng mắt.|Viêm gan C
Tắc nghẽn hoặc chảy nước mũi, ho khan, sốt nhẹ, đau họng, đau đầu nhẹ, cảm giác khó chịu. Trong trường hợp nghiêm trọng, vi-rút tạo đờm đường hô hấp có thể dẫn đến bệnh đường hô hấp dưới như viêm phổi hoặc viêm tiểu phế quản. Các dấu hiệu và triệu chứng có thể bao gồm: sốt cao, ho nặng, thở khò khè, thở nhanh hoặc khó thở, da xanh do thiếu ôxy, hôn mê.|Chứng tạo đờm do vi-rút
Bệnh bắt đầu bằng viêm long đường hô hấp trên, sổ mũi, hắt hơi, rát bỏng, ho khan, nhức đầu, mệt mỏi, đau nhức cơ thể, biếng ăn, sốt, khó thở nhẹ, ho khạc đờm nhầy, đờm vàng-mủ, ho ra máu...|Viêm phế quản cấp
Triệu chứng lâm sàng phụ thuộc vào tuổi và sức khoẻ của bệnh nhân, phổ biến là sốt cao, mạch nhanh, thở nhanh, ho, ít gặp ho ra máu và đau ngực.|Viêm phổi do tụ cầu
Biểu hiện ban đầu là các dấu hiệu như tê ở một số bộ phận trong cơ thể (lưỡi, môi, các đầu ngón tay, đầu ngón chân), nặng thì có thể có hiện tượng co cơ xảy ra trên toàn bộ cơ thể (chân, tay đột nhiên bị co rút, cứng lại, khó cử động, đau đớn, co giật khu trú hoặc một vùng nào đó) và có thể bị co thắt các cơ hô hấp gây khó thở, dễ nhầm với bệnh uốn ván...|Thiếu canxi
Chu kì kinh nguyệt kéo dài hơn 35 ngày.|Chậm kinh
Hoàn toàn không hoặc có rất ít ham muốn tình dục, ghê sợ sự chung đụng thể xác. Họ thường không có cảm xúc khi cơ thể được vuốt ve, không biểu lộ những đáp ứng khi được kích thích, thậm chí co cứng sợ hãi, hoặc có thể chấp nhận giai đoạn này nhưng không đạt được cực khoái.|Lãnh cảm
Các nhóm rối loạn tình dục bao gồm: rối loạn ham muốn tình dục (sexual desire disorders), rối loạn hưng phấn tình dục (sexual arousal disorders), rối loạn cực khoái (orgasm disorders), rối loạn đau khi quan hệ (sexual pain disorders), và các rối loạn tình dục khác.|Rối loạn chức năng tình dục
Phụ nữ đến tuổi dậy thì nhưng không có kinh hay kinh rất ít. Hiếm muộn.|Tử cung nhi hóa
Cơn đau quặn thận thường xuất hiện sau một gắng sức với đặc điểm đau vùng hố thắt lưng, đau lan phía trước vùng hạ sườn phải hoặc hạ sườn trái, lan xuống vùng bẹn, vùng sinh dục ngoài. Đau dữ dội không có tư thế nào giảm đau. Đau toát mồ hôi, đôi khi buồn nôn, nôn, mót đi ngoài, buồn đi tiểu, bụng chướng, mặt tái nhợt. Cơn đau thường kéo dài 20-60 phút, thậm chí lâu hơn trong vài giờ. Đau có thể kèm theo đái máu, sốt hoặc ớn lạnh.|Cơn đau quặn thận
Sưng nặng (phù), đặc biệt là xung quanh mắt, mắt cá chân và bàn chân. Nước tiểu nổi bọt, tăng cân.|Hội chứng thận hư
Một nửa số người bị viêm cầu thận cấp tính không có triệu chứng. Các triệu chứng có thể bao gồm: phù mặt, mí mắt và chân do giữ nước, tiểu ít, nước tiểu sẫm màu do có chứa máu, huyết áp tăng, buồn ngủ, lẫn lộn. Ở những người lớn tuổi, các triệu chứng không đặc hiệu, như buồn nôn và cảm giác khó chịu. Suy nhược, mệt mỏi, sốt, chán ăn, buồn nôn, nôn, đau bụng, đau khớp. Khoảng 50% bệnh nhân có các triệu chứng giống như cúm trong tháng trước khi suy thận phát triển.|Viêm cầu thận cấp
Nước tiểu có máu, sưng chân, mắt cá chân hoặc các bộ phận khác của cơ thể do tích nước, khó thở khi gắng sức do thiếu máu, nhức đầu hoặc các triệu chứng khác của bệnh cao huyết áp, mệt mỏi; co giật, buồn nôn và ói mửa, ăn mất ngon, ngứa, nhức đầu, dễ bị bầm tím, chảy máu thường xuyên, suy giảm thị lực, tăng sắc tố da, đau bụng.|Viêm cầu thận mạn
Đầu óc quay cuồng, cảm giác ngột ngạt, mất thăng bằng, đứng không vững, váng vất. Cần đến gặp bác sĩ ngay khi có những triệu chứng sau: buồn nôn, nôn mửa liên tục, đau đầu đột ngột hoặc nghiêm trọng, đau ngực, nhịp tim không đều, tê hoặc yếu, khó thở, sốt cao, cứng cổ, co giật.|Hoa mắt chóng mặt
Đau thường xuất hiện ở cổ, thắt lưng, đặc biệt là khi bệnh nhân đứng hoặc đi. Cảm giác bất thường hoặc mất cảm giác ở phần cột sống liên quan. Trường hợp nặng thì đau tê ở cổ lan qua hai tay, đau ở lưng, đau dọc xuống hai chân. Cơ bắp yếu đi (đặc biệt là ở tay và chân). Mất cân bằng. Mất kiểm soát đường tiểu tiện và/hoặc đại tiện (tình huống nguy cấp).|Gai cột sống
Cảm giác đau rát ở ngực thường xảy ra sau khi ăn hoặc xảy ra vào ban đêm, đau nặng hơn khi nằm xuống hoặc cúi.|Ợ chua
Số lần đi ngoài tăng. Phân lúc lỏng, lúc đặc, lổn nhổn, có mùi chua, khẳm, màu vàng hoặc xanh, có bọt, nhầy hoặc có máu, đại tiện phải rặn, biếng ăn, khó tiêu, ăn thức ăn lạ dễ bị tiêu chảy lại.|Tiêu chảy
Bị tiêu chảy nhiều lần trong ngày, mỗi lần đại tiện trẻ phải rặn, phân lỏng có lẫn chất nhầy, phân xanh, vàng lổn nhổn, có bọt, không thối hoặc phân sống, có lẫn thức ăn chưa tiêu, đôi khi lẫn máu. Tình trạng tiêu chảy do loạn khuẩn kéo dài sẽ dẫn đến rối loạn hấp thu và rối loạn chuyển hóa, người bệnh bị mất nước kèm theo rối loạn điện giải, dẫn đến suy dinh dưỡng, gầy.|Tiêu chảy do kháng sinh
Các triệu chứng phổ biến của chứng bệnh này là tiêu chảy và nôn mửa. Có thể có một số biểu hiện khác như: Đau đầu, sốt, rét run và đau bụng.|Viêm dạ dày ruột cấp tính
Đau bụng sau ăn, đau quặn vùng bụng ở dưới rốn, ợ hơi, đầy bụng, trướng hơi, khó tiêu, gầy xanh, thậm chí bị suy kiệt do thiếu chất dinh dưỡng, tiêu chảy và / hoặc táo bón.|Viêm đại tràng co thắt
Một số bệnh nhân không có triệu chứng rõ ràng hoặc triệu chứng quá nhẹ nên không phát hiện được bệnh. Người mắc bệnh có thể có những triệu chứng như sau: Mệt mỏi, không thích ăn uống, buồn nôn, có khi bị nôn - sốt - cảm và thấy khó chịu, đau tức nhẹ ở vùng dưới sườn bên phải ổ bụng, vàng da, vàng mắt. Một số bệnh nhân bị viêm gan cấp do virus viêm gan B có thể bị đau khớp, bị lú lẫn và hôn mê.|Viêm gan cấp
Đại tiện phân lỏng nhiều lần trong ngày, có thể kèm theo phân nhày máu, đau bụng, sốt, gầy sút, mệt mỏi, chán ăn, rối loạn nước và điện giải, chướng bụng, liệt ruột cơ năng. Xanh xao, hoa mắt chóng mặt do thiếu máu, đau khớp hoặc viêm khớp, viêm da mủ hoại tử, loét miệng, viêm mống mắt, viêm màng mạch nho, gan nhiễm mỡ, sỏi thận, tắc mạch: huyết khối tĩnh mạch cửa, huyết khối tĩnh mạch sâu, nhồi máu phổi…|Viêm loét đại trực tràng chảy máu
Đau vùng hố chậu phải, đau âm ỉ, liên tục và tăng dần. Nôn và buồn nôn. Bí trung, đại tiện. Sốt.|Viêm ruột thừa cấp
Đau bụng đột ngột, từ nhẹ đến rất nặng. Các triệu chứng khác cũng xuất hiện như: nôn, bụng chướng, vàng da.|Viêm tụy cấp
Cảm giác: bị đè ép, nặng, bóp nghẹn, co xiết, hoặc đau dọc theo ngực, đặc biệt là phía sau xương ức. Cơn đau thường lan đến cổ, quai hàm, cánh tay, lưng, hoặc thậm chí là răng. Cơn đau thường kéo dài từ 1 đến 15 phút.|Cơn đau thắt ngực
Thể không đau ngực: còn gọi là bệnh thiếu máu cơ tim im lặng, cũng khá thường gặp ở người cao tuổi. Trên điện tâm đồ có thể thấy biểu hiện của thiếu máu cơ tim nhưng người bệnh hoàn toàn không thấy đau ngực và đa số những người bệnh này rất chủ quan, không lo điều trị, do đó người bệnh có thể bị nhồi máu cơ tim và tử vong đột ngột.|Thiếu máu cơ tim
Vết loét ở cơ quan sinh dục, nổi hạch, hạch bẹn, đau khi tiểu tiện, đau khi giao hợp,|Hạ cam mềm
Các triệu chứng đặc trưng của bệnh chàm là ngứa, khô da, đỏ da, trầy xước, nứt da, tăng sừng, dày da, tróc vảy, mụn nước.|Chàm
Da chân-tay nhợt nhạt, xanh xao thậm chí chuyển sang màu hơi trắng, ngứa, thô ráp, đen và dày hơn. Chân tay bị phù hoặc xuất hiện mụn nước.|Chân tay lạnh
Nhiễm độc, dị ứng, choáng quá mẫn và đầu sán tràn ra ngoài tạo thành các nang sán thứ phát. Người bệnh có nguy cơ tử vong.|Nhiễm sán dây chó (Echinococcus)
Triệu chứng tuỳ theo từng khu vực, bao gồm: sốt, đau họng, nổi mụn ở yết hầu- vòm miệng- lưỡi gà- amidan, tím tái, khó thở, mạch nhanh, tim to...|Viêm họng, viêm miệng, viêm tim do vi-rút Coxsackie
Triệu chứng ban đầu: sốt cao, rét run, đau đầu, buồn nôn và nôn, chóng mặt. Giai đoạn sau có thể dẫn đến: đau mỏi bắp thịt, đau khớp, đau bụng âm ỉ, đại tiện phân lỏng không nhầy máu, co cứng cơ, rối loạn ý thức, giảm thính lực, suy thận cấp, phát ban, hoại tử các đầu ngón chân-tay.|Viêm màng não do liên cầu
Cứng cổ, sốt cao, nhạy cảm với ánh sáng, lơ mơ, nhức đầu và nôn ói. Các triệu chứng ít phổ biến hơn là sốt, ớn lạnh, mệt mỏi, đau cơ, đau chân tay, lừ đừ, mệt lả và phát ban.|Viêm màng não do não mô cầu
Bệnh lây truyền qua đường hô hấp gây suy hô hấp, phù não nặng, sốc không hồi phục, áp-xe não, viêm phổi, viêm thận, loét rộng và suy kiệt, trạng thái mất não kéo dài, tử vong cao. Theo một nghiên cứu, những năm gần đây, tỷ lệ tử vong trong viêm màng não do phế cầu khoảng 30%.|Viêm màng não do phế cầu
Bệnh nhân nhìn đăm đăm vào khoảng không và mất nhận thức, mất phản ứng, ngừng mọi hoạt động đang tiến hành và gián đoạn tiếp xúc với người xung quanh với người khác trong một vài giây. Sau cơn không có lú lẫn, và thường bệnh nhân không nhớ được những gì đã xảy ra. Động kinh vắng ý thức có thể ảnh hưởng đến khả năng tập trung và ảnh hưởng xấu đến kết quả học tập.|Động kinh vắng ý thức (động kinh cơn nhỏ)
Đau vai và biến dạng ở phần trên của vai, giảm khả năng chuyển động của vai.|Trật khớp cùng đòn
Đau chân nặng hơn khi cố chuyển động, không thể nhón gót được, sưng ở mặt sau của mắt cá chân.|Đứt gân gót chân
Đau vùng dưới gót chân, đau phía sau gót chân, chân không cử động được bình thường.|Viêm gân gót chân
Khớp gối chủ yếu là khớp kiểu bản lề, các xương kết nối với nhau bởi hệ thống dây chằng, gồm dây chằng bên trong (MCL), dây chằng bên ngoài (LCL), dây chằng chéo trước (ACL) và dây chằng chéo sau (PCL).Dây chằng bị thương được gọi là "bong gân" và được phân loại theo mức độ nghiêm trọng.|Chấn thương dây chằng chéo trước (khớp gối)
Mụn không viêm (mụn đầu trắng, mụn đầu đen). Mụn viêm (sẩn, mụn mủ, nang, nốt)|Mụn trứng cá
Hỏi bệnh sử và khám thực thể.  Kiểm tra bổ sung có thể được yêu cầu: Đo nhãn áp|Glôcôm góc đóng nguyên phát cấp
Mệt mỏi, buồn nôn, nôn ói, nhức đầu và đau bụng ở vùng thượng vị.|Gan nhiễm mỡ cấp tính thai kỳ
Đau lưng, lú lẫn, hôn mê, ngất xỉu, đầu óc quay cuồng khi đứng, sốt, huyết áp thấp, xung yếu, nhịp tim nhanh, thở nhanh, da sạm đen.|Suy thượng thận cấp tính
Trầm cảm, lo âu, tuyệt vọng, khó ngủ, căng thẳng, và kích động.|Rối loạn điều chỉnh (không có khả năng điều chỉnh với cuộc sống căng thẳng)
Run rẩy, đổ mồ hôi, huyết áp cao, đua xe trái tim, sốt, lú lẫn, ảo giác.|Hội chứng cai rượu
Đau, sưng đỏ, chảy máu ở vết cắn, xuất hiện sọc đỏ trên cánh tay hoặc chân, chảy máu, mất chức năng, sốt.|Chó cắn
Các triệu chứng có thể khác nhau, bao gồm: chậm phát triển tâm thần, nhỏ hơn so với mức  trung bình, mắt xếch, mí mắt lộn lên, đôi khi bị lác, giảm trương lực cơ, da gáy dày, mũi phẳng, đôi tai nhỏ, chân tay ngắn, bàn tay ngắn, to. Các ngón tay ngắn, ngón út thường khoèo.|Hội chứng Down
Đau ngực, tình trạng được cải thiện khi ngồi lên, khó thở, mệt mỏi, sốt.|Hội chứng Dressler
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào loại chất gây nghiện được cai, có thể bao gồm buồn nôn, nôn mửa, mệt mỏi, chuột rút, run và co giật.|Hội chứng cai nghiện ma túy
Các triệu chứng có thể bao gồm ngứa và rát mắt, tăng độ nhạy cảm với ánh sáng và cảm giác có hạt sạn hoặc cát trong mắt.|Hội chứng khô mắt
Chảy máu âm đạo bất thường, chảy máu giữa chu kỳ kinh nguyệt, thay đổi tâm trạng, tóc tăng trưởng bất thường.|Chảy máu tử cung do rối loạn cơ năng (DUB)
Không có khả năng nhận biết chữ viết và hiểu ngôn ngữ nói, thành tích học tập kém mặc dù trí thông minh bình thường, khó phân biệt các chữ cái đảo nét ("b" - "d", "p" - "q"), khó xác định trình tự và khó phát âm từ ngữ.|Chứng khó đọc
Triệu chứng khác nhau, tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh, bao gồm thay đổi trọng lượng cơ thể (giảm hoặc tăng cân), ngủ quá nhiều hoặc khó ngủ, dễ bị kích thích, giảm khoái cảm và mất năng lượng. Những người có dysthymia có thể gặp khó khăn với các mối quan hệ cá nhân và lòng tự trọng.|Trầm cảm Dysthymia
Các triệu chứng bao gồm co thắt cơ không tự chủ dẫn đến xoắn vặn và các cử động lặp đi lặp lại, hoặc tạo nên những tư thế bất thường. Các triệu chứng có thể nặng hơn với sự mệt mỏi hoặc căng thẳng.|Loạn trương lực cơ
Đau, sưng, mắt cá chân biến dạng, tê, yếu, bầm tím, đau khi đi bộ, không có khả năng di chuyển mắt cá chân, chảy máu từ da.|Gãy xương mắt cá chân
Đau, chảy máu, tê liệt ở chân.|Rách mắt cá chân
Nếu sưng ở cả hai mắt cá chân thường không đau. Nểu chỉ sưng một mắt cá chân thì thường đi kèm cảm giác đau, sưng tấy, đỏ, ấm nóng tại mắt cá chân đi kèm di chuyển khó khăn.|Sưng mắt cá chân
Đau lưng, đau cổ, cứng khớp, mệt mỏi, cột sống cong về phía trước, đau mắt đỏ (hiếm gặp).|Viêm cột sống dính khớp
Ngứa và sưng tại chỗ bị kiến cắn.|Kiến cắn
Đỏ da, Khô da, mờ mắt , dễ nổi nóng, sốt, nhịp tim nhanh, run cơ, chuyển động giật.|Hội chứng kháng cholinergic
Chóng mặt, vã mồ hôi, buồn nôn, nôn mửa, run, buồn ngủ, xoang, nhịp tim nhanh, sốt và tình trạng tâm thần thay đổi.|Quá liều thuốc chống trầm cảm
Có rất nhiều nguyên nhân có thể gây ra hở van động mạch chủ. Nguyên nhân phổ biến nhất là do di chứng của thấp tim, chiếm tới 75 % các trường hợp. Ngoài ra còn có thể do viêm nội tâm mạc nhiễm khuẩn; bệnh van động mạch chủ bẩm sinh; viêm cột sống dính khớp; bệnh giang mai; lupus ban đỏ hệ thống; hay chấn thương…|Hở van động mạch chủ
Đau ngực, khó thở khi gắng sức, ngất xỉu, khó thở.|Hẹp van động mạch chủ
Đau nhức, chảy máu, tê liệt ở cánh tay, suy nhược|Vết rách ở cánh tay
Sưng đỏ hoặc chỉ sưng cánh tay, nóng ở cánh tay, tay khó cử động.|Sưng cánh tay
Đau bụng, chảy máu âm đạo, đau vùng chậu, choáng, ngất, huyết áp thấp.|Thai ngoài tử cung
Đau khớp, trật khớp, da co dãn, da co giãn, khó chữa lành vết thương, vỡ mạch máu.|Hội chứng Ehlers-Danlos
Mô mềm sưng (thường nhẹ), nhìn thấy hình đôi, khó nuốt, suy hô hấp, khó thở, tăng tiết nước bọt, nghiến răng, nhầm lẫn, rủ mí mắt, yếu, cơ bắp co giật, trụy tim mạch, huyết áp thấp, nhịp tim nhanh.|Rắn độc dòng Elapid cắn
Rò rỉ phân từ trực tràng một cách không kiểm soát.|Đại tiện không tự chủ
Chảy máu âm đạo bất thường, chảy máu âm đạo quá nhiều, chảy máu sau khi mãn kinh, tiết dịch âm đạo sau khi mãn kinh.|Ung thư nội mạc tử cung
Triệu chứng của bệnh phụ thuộc vào vị trí lạc nội mạc tử cung và có liên quan đến chu kỳ kinh nguyệt. Các triệu chứng bao gồm: Đau bụng dưới; Đau trước hoặc sau khi hành kinh; Đau khi giao hợp; Đau khi tiểu tiện, đại tiện; Đau vùng chậu; Đau lưng.|Lạc nội mạc tử cung
Đau bụng dưới, sốt, khí hư ra nhiều, mệt mỏi, chảy máu âm đạo bất thường.|Viêm nội mạc tử cung
Nhức đầu, nôn nửa, lú lẫn, co giật, hôn mê, suy nhược và có thể tử vong.|Tụ máu ngoài màng cứng
Các triệu chứng bao gồm khó cương cứng, khó duy trì được sự cương cứng, giảm khả năng tình dục.|Rối loạn cương dương
Đau ngực, nôn, khó nuốt, đau khi nuốt, nghẹn, sụt cân.|Co thắt tâm vị
Đau ngực, nôn, khó nuốt, đau khi nuốt, nghẹn, sụt cân.|Co thắt thực quản
Sưng bụng, tăng cân, đau bụng, khó thở.|Cổ trướng
Trẻ ít nói, ít giao tiếp bằng lời nói,tránh tiếp xúc bằng mắt, vẻ mặt bất thường, tư thế cơ thể hoặc cử chỉ không tự nhiên; Không thích giao tiếp với ai, không có khả năng đồng cảm với những cảm xúc khác; Có những hành vi lặp đi lặp lại bất bình thường; Bị ám ảnh bởi một vấn đề gì đó như các con số, tin học, kỹ thuật số...|Hội chứng rối loạn tự kỷ
Tổn thương ban đỏ hình tròn với vùng da lành ở chính giữa; Mu bàn chân xuất hiện mảng da màu đỏ kèm vảy, ngứa; Cảm giác rát và ngứa giữa các ngón chân; Mặt da giữa các ngón chân hoặc dưới các ngón chân có thể nứt nẻ. Ngứa nhiều.|Nấm da chân
Khô, đỏ, ngứa da. Vùng da bị ảnh hưởng thường là các nếp gấp của cánh tay, mặt sau của đầu gối, cổ tay, mặt và tay.|Viêm da cơ địa
Cuồng nhĩ nói chung ít gặp ở giai đoạn thấp tim cấp nhưng cũng hay gặp ở những bệnh nhân bị bệnh van tim do thấp nhất là bệnh van 2 lá.|Cuồng nhĩ
Đau, sưng, giảm khả năng chuyển động.|Chấn thương thể giật
Đau, sưng, cử động khó khăn, có bất thường về thần kinh như mất cảm giác và chân tê yếu.|Chấn thương lưng
Rệp trưởng thành có kích thước nhỏ chỉ từ 5-9 mm, mình dẹt, màu vàng nhạt, thân hình bầu dục. Ấu trùng rệp, rệp con có kích thước nhỏ hơn (khoảng 1.5 mm) , màu nhạt hơn. Sau khi hút máu chúng chuyển thành màu đỏ sậm và thân dài ra .Đôi khi rệp giường bị nhầm lẫn với các loại mối gỗ hoặc gián nhỏ.|Rệp giường cắn
Khoảng một phần tư số bệnh nhân không có triệu chứng. Hoặc nếu có thì triệu chứng có liên quan đến đông máu trong mạch máu hoặc chảy máu. Triệu chứng thần kinh có thể bao gồm đau đầu, tê liệt, chóng mặt, nói khó, yếu hoặc co giật|Tăng tiểu cầu nguyên phát
Run bàn tay, bàn chân, thậm chí run đầu. Các triệu chứng nặng hơn khi hoạt động và căng thẳng, giảm đi sau khi uống một thức uống có cồn.|Run vô căn
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Đo nồng độ cồn bằng hơi thở hoặc xét nghiệm máu.|Sử dụng chất có cồn
Các triệu chứng có thể bao gồm đau tai, ù tai, chóng mặt hoặc mất thính lực tạm thời.|Mất chức năng vòi nhĩ
Các triệu chứng bao gồm : dáng thô như đàn ông, ria mép rậm và đe. Lông mọc nhiều ở mặt, núm vú và bụng dưới. Có những trường hợp lông có thể phát triển rậm trên ngực, vai và lưng.|Chứng rậm lông
Đau, sưng, khó di chuyển, tê, yếu, giảm cảm giác.|Chấn thương nặng (chân hoặc tay)
Đau mắt, nhìn mờ, nhìn thấy hình ảnh đôi, nôn mửa, nhức đầu, cộm mắt.|Chấn thương mắt
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp cắt lớp vi tính (CT Scan) hoặc cộng hưởng từ (MRI).|Liệt cơ mặt
Sưng, đau, suy giảm thị lực, cứng hàm, chảy máu, bầm tím.|Chấn thương vùng mặt
Có nhiều triệu chứng khác nhau bao gồm: thường xuyên chảy máu cam, dễ bị bầm tím, tiểu máu, chảy máu trong não hoặc chảy máu quá nhiều trong khi hoặc sau phẫu thuật, chấn thương|Sự thiếu sót của yếu tố X
Gảm cân, chán ăn, lú lẫn, trầm cảm, ít vận động, khả năng miễn dịch kém, dễ mắc bệnh.|Chậm phát triển ở người lớn
Dấu hiệu trẻ sơ sinh chậm phát triển thông qua các dấu hiệu như: chậm bò, chậm ngồi, chậm nói, chậm đi...Thiếu sự quan sát, chậm chạp và sức đề kháng kém cũng là những biểu hiện của chậm phát triển ở trẻ.|Chậm phát triển ở trẻ
Các triệu chứng bao gồm: chảy máu âm đạo bất thường, đau vùng chậu, khí hư nhiều và sưng bụng dưới.|Ung thư ống dẫn chứng
Các triệu chứng tương tự như khi mang thai: mất kinh, buồn nôn, nôn, tăng cân, ngực căng tức.|Hội chứng mang thai giả
Chóng mặt, hoa mắt, buồn nôn, nôn, nếu cử động đầu các triệu chứng sẽ tăng theo.|Chóng mặt
Cơn đau quặt mật điển hình thường xuất hiện sau ăn khoảng 1-2 giờ, đặc biệt là bữa ăn nhiều mỡ, hay ăn nhiều sau một thời gian nhịn đói kéo dài. Cơn đau xuất hiện đột ngột. Mức độ đau thường từ ttrung bình trở lên. Bệnh nhân có cảm giác đau quặn. Do đây là một kiểu đau tạng nên bệnh nhân không định khu rõ rệt vị trí đau, chỉ biết là đau ở dưới bờ sườn hay vùng thượng  vị. Đau có thể không lan hay lan lên mặt sau vai phải hay lan từ thượng vị sang hạ sườn phải. Cơn đau thường kéo dài khoảng 30 phút đến hai giờ và đau liên tục. Sau đó cơn đau giảm nhiều và bệnh nhân còn cảm giác đau ê ẩm trong khoảng 6-12 giờ sau đó.|Cơn đau quặn mật
Trầm cảm, tuyệt vọng, có ý nghĩ tự tử, tự tử, mất ngủ, mệt mỏi, dễ bị kích động, bồn chồn, dư thừa năng lượng, hành động bốc đồng, thiếu thận trọng.|Rối loạn cảm xúc lưỡng cực
Các triệu chứng ban đầu tương tự như cúm thông thường: ho, sốt, đau họng, đau nhức cơ bắp, mắt sưng đỏ. Khi bệnh nặng hơn bệnh nhân gặp vấn đề về hô hấp, ngất xỉu, huyết áp thấp và tử vong.|Cúm gia cầm
Lo lắng, đau bụng, khó thở, co thắt cơ bắp cực kỳ đau đớn, nhức đầu, huyết áp cao, tăng tiết nước bọt, tăng tiết mồ hôi, suy nhược cơ bắp, buồn nôn và nôn mửa, tê, bồn chồn. Đôi khi bị nhầm lẫn với sỏi thận, viêm ruột thừa hoặc các cơn đau khác.|Nhện góa phụ đen cắn
Chảy máu kinh nguyệt bất thường, chảy máu vào khớp, bầm dập thường xuyên, chảy máu nặng, chảy máu mũi.|Rối loạn chảy máu
Nhức đầu nặng ( cảm giác đau nhói), buồn nôn, nôn, nhạy cảm với ánh sáng hoặc âm thanh, chán ăn, mệt mỏi, tê, ngứa ran.|Đau đầu căn nguyên mạch máu thần kinh
Vết thương sưng phồng, chảy máu quá nhiều từ vết thương, sưng trên diện rộng, vùng bị thương chuyển màu trắng nhạt, vết thâm tím lan rộng.|Chấn thương mạch máu
Ngứa dữ dội, mụn đỏ trên da|Chấy rận
Đau xương, gãy xương tự phát, suy nhược.|Ung thư di căn xương
Các triệu chứng bao gồm khả năng tự nhận thức không ổn định, bốc đồng, có hành vi tự tử, sợ bị bỏ rơi và khó kiểm soát sự tức giận. Một số người bị hoang tưởng, có các triệu chứng loạn thần.|Rối loạn nhân cách ranh giới
Đau cổ; đau vai; cánh tay đau, tê, yếu; cảm giác bỏng rát, đau có ở cánh tay, cổ hoặc vai; đau tăng khi di chuyển hay vào ban đêm.|Tổn thương đám rối thần kinh cánh tay
Thông thường không có triệu chứng. Khi các triệu chứng xuất hiện, chúng bao gồm: mệt mỏi, choáng váng, ngất xỉu, khó thở.|Nhịp tim chậm
Một số nét trên khuôn mặt khác so với trẻ bình thường như: đầu nhỏ, não nhỏ, mắt một mí, răn nhỏ, men răng xấu...Trẻ chậm phát triển, chậm lớn, trí nhớ kém. Hành vi bất thường như thời gian tập trung ngắn, hiếu động, khó kiểm soát, nóng nảy và lo âu.|Hội chứng thai nhi nghiện rượu
Đau bụng, chảy máu âm đạo bất thường, vô sinh, kinh nguyệt không đều, đau khi giao hợp, có thể không có triệu chứng.|U xơ tử cung
Các triệu chứng xảy ra ở các bộ phận cơ thể bị ảnh hưởng. Chúng có thể bao gồm tăng huyết áp, đau đầu, đau cổ, chóng mặt và ù tai. Nếu có tắc nghẽn trong các động mạch não, các triệu chứng có thể xảy ra như: một cơn đột quỵ (yếu, tê, liệt, nói khó). Cần thực hiện các biện pháp hỗ trợ y tế ngay lập tức khi có các triệu chứng xuất hiện.|Loạn sản sợi cơ (FMD)
Đau cơ mãn tính, đau nhức khớp, co thắt cơ và đau bụng, suy nhược, mệt mỏi, kém tập trung, ngủ kém, khó ngủ.|Đau xơ cơ
Sốt, nhức đầu, phù chân, viêm bộ phận sinh dục.|Nhiễm giun chỉ (phù chân voi)
Các triệu chứng có thể bao gồm đau, chảy máu, không có khả năng di chuyển ngón tay, sưng, và tê.|Cụt ngón tay
Rất khó để phân biệt cúm và cảm lạnh nếu chỉ dựa vào các triệu chứng. Bệnh cúm có các triệu chứng nặng hơn cảm lạnh thông thường ví dụ như bệnh nhân thường sốt trên 38 độ C và đau nhức cơ bắp dữ dội.|Cảm cúm
Các triệu chứng có thể bao gồm: đau cẳng tay, cẳng tay bị biến dạng, cẳng tay không hoạt động được, cẳng tay sưng, tê.|Gãy xương cẳng tay
Đau, sưng và đỏ xung quanh vùng có dị vật.|Dị vật trên cơ thể
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh. Chúng bao gồm: khuôn mặt thon dài, tai lớn, bàn chân phẳng, cằm nhọn và trán lớn, mắt to. Những biểu hiện về nhận thức như: tiếp thu chậm, tăng động. Các vấn đề về thể chất bao gồm nhiễm trùng tai thường xuyên, động kinh và khớp rất đàn hồi.|Hội chứng Fragile X
Bong da và xuất hiện các mụn nước dưới chỗ da bị phồng, bong. Chúng gây đau và xuất hiện ở những nơi thường xuyên có ma sát.|Mụn nước do chà xát
Đau ngực, khó thở, thở nhanh, rối loạn nhịp tim, tim đập nhanh.|Hội chứng vỡ tim
Các triệu chứng bao gồm đau chân, sưng, bầm tím do tụ máu, biến dạng chi, không vận động được.|Gãy chân
Ho; Khó thở; Thở khò khè; Tím tái; Đau ngực; Trụy hô hấp|Cơn hen phế quản
Lo âu, mất ngủ, tăng năng lượng, đánh trống ngực, đi tiểu nhiều.|Lạm dụng cafêin
Phần chai bị đau, sưng, da dày, thô và có màu vàng.|Chai da tay chân
Tiêu chảy (có thể có máu), buồn nôn, nôn, đau bụng, sốt, suy nhược cơ thể.|Nhiễm khuẩn Campylobacter (nhiễm khuẩn đường ruột)
Khí hư ra nhiều, màu trắng như váng sữa, không hôi, thành mảng dày dính vào thành âm đạo, ở dưới có vết đỏ. Ngứa vùng sinh dục - hậu môn. Đi tiểu khó. Đau khi giao hợp|Nhiễm nấm Candida
Cacbon mônôxít là chất khí sinh ra khi đốt bất kỳ loại nhiên liệu nào như xăng, dầu, dầu hỏa, củi hoặc than. Máy sưởi bị lỗi, hệ thống thông gió kém, hệ thống xả của máy móc bị thủng, hỏa hoạn. Ngộ độc cacbon mônôxít đặc biệt nguy hiểm cho phụ nữ mang thai, gây ảnh hưởng đến thai nhi. Cacbon mônôxít ngăn cản các tế bào của cơ thể tiếp nhận oxy, gây ra các vấn đề với hệ thống tim mạch và thần kinh.|Ngộ độc cacbon mônôxít (khí độc không mùi)
Một số bệnh nhân không có triệu chứng. Chỉ có 10% các khối u carcinoid gây ra hội chứng carcinoid. Các triệu chứng bao gồm đau bụng liên tục, đỏ bừng mặt, tiêu chảy đột ngột và nghiêm trọng, đánh trống ngực, gần ngất xỉu, mạch yếu, thở khò khè. Đôi khi các triệu chứng gây ra bởi việc tập thể dục, ăn pho mát xanh, chocolate, hoặc uống rượu vang đỏ.|Hội chứng carcinoid (mặt đỏ, tiêu chảy)
Yếu một bên cơ thể, nói lắp, nhìn đôi, ngất xỉu, không có khả năng nói chuyện, đau cổ, tê, nhức đầu, ù tai.|Rách động mạch cảnh (rách động mạch cổ)
Không có triệu chứng, trừ phi vẫn có đủ lượng máu chảy đến một phần của não bộ để não duy trì chức năng bình thường thì các triệu chứng có thể bao gồm: mệt, tê tay, nói lắp, lú lẫn, mất phối hợp, giảm thị lực. Triệu chứng tạm thời được gọi là cơn thiếu máu não cục bộ thoáng qua (TIA). Nguy cơ lâu dài là cơn đột quỵ.|Hẹp động mạch cảnh (hẹp động mạch cổ)
Phồng, đỏ mắt, có tiếng o o trong hộp sọ, mất thị giác, đau mặt.|Rò động mạch cảnh xoang hang
Đau, sưng đỏ, xuất hiện sọc đỏ trên cánh tay hoặc chân, sốt, buồn nôn, vết thương mưng mủ vàng, có mùi hôi.|Mèo cắn
Chuyển động vai, độ cứng của vai bị giớ hạn. Đau vai khi nâng cánh tay. Cảm giác đau nặng hơn vào ban đêm và trong khi ngủ.|Hội chứng khớp vai đông lạnh
Triệu chứng khác nhau, tuỳ thuộc vào hệ thống cơ thể bị ảnh hưởng.|Rối loạn chức năng do tâm lý
Sốt, đau đầu, mệt mỏi, sưng hạch bạch huyết. Rộp da ở vị  trí vết thương. Các triệu chứng khác có thể bao gồm giảm cân, chán ăn, đau họng.|Sốt do mèo cào
Nếu bệnh nhân bị chảy máu dạ dày - ruột chậm, lượng máu nhỏ có thể không có triệu chứng. Khi triệu chứng xuất hiện, chúng bao gồm: nôn ra máu, chất nôn giống như bã cà phê, máu trong phân (phân đen hoặc máu đỏ tươi kèm phân), suy nhược, chóng mặt, ngất xỉu, hoặc đau bụng.|Chảy máu dạ dày, ruột
Các u nhỏ bề mặt thường sần sùi,có thể được tìm thấy trên miệng, âm đạo, âm hộ, dương vật, bẹn, hoặc đùi.|Mụn cơm sinh dục
Bệnh nhân mắc hội chứng Gilbert có một gen bị lỗi do đột biến gen dẫn đến rối loạn sự hình thành men bilirubin – UGT. Bình thường, đời sống của hồng cầu khoảng 120 ngày, sau đó hồng cầu sẽ vỡ ra và hình thành bilirubin gián tiếp. Do gen lỗi khiến cho bilirubin không được chuyển đổi như bình thường. Bilirubin gián tiếp tăng trong máu nên dẫn đến việc vàng da, vàng mắt.|Hội chứng Gilbert
Các triệu chứng có thể khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của tình trạng này. Triệu chứng ban đầu có thể bao gồm sưng mắt cá chân và mệt mỏi.Sau đó là đi tiểu ít, buồn nôn và ói mửa.|Viêm cầu thận
Các triệu chứng chủ yếu là đau, đau và sưng tấy bên trong khuỷu tay. Cơnn đau trở nên tồi tệ hơn nếu uốn cổ tay, xoay cẳng tay xuống, hoặc cầm nắm các đồ vật. Bệnh nhân cũng có thể bị  suy yếu cổ tay và bàn tay và tê ngón tay đeo nhẫn, ngón út.|Hội chứng đau khuỷu tay chơi Gôn
Ho khan, ho ra máu, khó thở, giảm đi tiểu, nước tiểu có máu, đi tiểu đau, sưng chân, huyết áp cao, nôn mửa, suy nhược, mệt mỏi.|Hội chứng Goodpasture
Cổ đau, yếu xương (mức độ nặng hơn ở cánh tay và bàn tay), bí tiểu, tê ở các mức độ khác nhau.|Hội chứng tủy trung tâm
Mất phối hợp, dáng đi vụng về, run, các vấn đề về thị giác, các vấn đề về phát âm.|Hội chứng tiểu não
Đau âm đạo, chảy máu âm đạo bất thường, cảm giác đầy ở âm đạo, giao hợp đau. Có thể không có triệu chứng.|Ung thư cổ tử cung
Loạn sản cổ tử cung thường không gây triệu chứng.|Loạn sản cổ tử cung
Xuất hiện cục u ở cổ, đau, đỏ, khó nuốt, khó thở.|Nổi hạch cổ
Cổ đau, tê, yếu, các triệu chứng gia tăng khi chuyển động cổ, đau lan ra cánh tay.|Gãy cột sống cổ
Cổ đau, có thể lan xuống một hoặc cả hai tay; tê, yếu và đau nặng hơn khi chuyển động cổ.|Hẹp ống sống cổ
Cổ đau, đau tăng nặng khi chuyển động cổ, cứng, tê, yếu cổ.|Thoái hóa đốt sống cổ
Phát ban dạng phỏng nước trên bàn tay, bàn chân và mông, vết loét trong miệng, sốt, quấn khóc.|Tay, chân, miệng
Nhức đầu; chảy máu từ mặt hoặc da đầu, mũi hoặc tai;  bầm tím sau tai; chóng mặt; vấn đề thị giác; ù tai; buồn nôn; nôn; rối loạn thần kinh;  rối loạn; liệt một chân hoặc tay; hơi thở bất thường; co giật; hôn mê; tử vong|Chấn thương đầu
Các triệu chứng có thể bao gồm đau đầu, mất ý thức, buồn nôn/nôn, chóng mặt hoặc động kinh. Các triệu chứng khác có thể bao gồm biểu lộ hành vi hung hăng khác bình thường, nói lắp, tê hoặc yếu các bộ phận trên cơ thể.|Chấn thương đầu ở trẻ em
Ngứa dữ dội, trứng chấy trên nang lông (tóc), mụn đỏ trên da đầu.|Chấy (Chí)
Cơn đau thắt ngực: đau nhói bóp nghẹt phía sau xương ức hoặc vùng trước tim, lan lên vai trái và mặt trong tay trái cho đến ngón đeo nhẫn và ngón út; Đau hàm; Đau cánh tay; Đau lưng; Đau bụng; Khó thở; Vã mồ hôi; Buồn nôn, nôn mửa; Ngất xỉu; Chóng mặt.|Nhồi máu cơ tim cấp
Đau cơ, chuột rút, co cứng không tự nguyện của tay chân hay cơ bắp co giật.|Chuột rút do nhiệt
Đau gót chân, đau thắt ở gót chân, đau gan bàn chân. Cơn đau có thể tồi tệ hơn vào buổi sáng.|Gai xương gót chân
Đau âm đạo, dịch tiết âm đạo, chảy máu âm đạo bất thường,  cảm giác đầy âm đạo, đau khi giao hợp.|Viêm cổ tử cung
Sưng, đau, đỏ, khó chịu ở bề mặt kết mạc của mi mắt trong vài ngày. Sau đó, chắp xẹp xuống chỉ còn khối tròn không đau, lớn dần trên mi mắt.|Chắp và lẹo
Đau ngực, khó thở, khó nuốt, ho ra máu, huyết áp thấp, đau cổ, ngất xỉu.|Chấn thương ngực
Triệu chứng bắt đầu từ 2-12 ngày sau khi bị muỗi đốt, bao gồm: sốt, đau khớp, đau lưng, nhức đầu, phát ban, mệt mỏi, đau nhức cơ bắp, buồn nôn và ói mửa.|Sốt Chikungunya (do muỗi truyền)
Tiết dịch dương vật, tiết dịch âm đạo, đi tiểu đau, đau khi giao hợp.|Nhiễm khuẩn Chlamydia
Ngứa mắt, đau khi thở, ho, khó thở, kích ứng da, cảm giác nóng rát trong mắt, đau miệng hoặc cổ họng, kích ứng đường tiêu hóa, nhầm lẫn hoặc hôn mê.|Ngộ độc clo
Đau bụng trên bên phải, nôn mửa, sốt, vàng da, vàng mắt.|Sỏi ống mật chủ
Tiêu chảy khởi phát đột ngột, đau quặn bụng, nôn mửa, hôn mê, khát nước, lượng nước tiểu thấp.|Tả do Vibrio Cholerae
Đau tai, chóng mặt, giảm thính lực, chảy dịch tai.|Viêm tai cholesteatoma
Mệt mỏi kéo dài trên 24 giờ mặc dù hoạt động ở mức độ bình thường, sốt nhẹ, đau họng, đau hạch ở cổ hoặc nách, yếu cơ, đau cơ, cảm giác mệt mỏi mặc dù ngủ đủ giấc, đau đầu, đau khớp, cảm giác đau di chuyển từ khớp này sang khớp khác, hay quên, lú lẫn, bức bối khó chịu.|Hội chứng mệt mỏi mạn tính (CFS)
Hội chứng tán huyết tăng ure máu thường xảy ra sau một nhiễm trùng đường tiêu hóa vớivi khuẩn E.Coli. Các nhiễm trùng đường tiêu hóa khác, bao gồm cả vi khuẩn Shigella và salmonellacũng đã được chứng minh là liên quan đến căn bệnh này. HUS xảy ra phổ biến ở trẻ em và được xem là nguyên nhân phổ biến gây ra suy thận cấp ở trẻ em.|Hội chứng tán huyết tăng u rê máu
Chảy máu cam, nôn ra máu, chảy máu trực tràng, sự đổi màu của da, đau đầu, co giật, lú lẫn.|Hội chứng giãn mao mạch xuất huyết di truyền
Đau ngực, khó thở, đau đầu dữ dội, chân lạnh, huyết áp tăng cao khi tập thể dục, khó thở khi gắng sức.|Hẹp eo động mạch chủ
Kích động, lú lẫn, đau ngực, khó thở, ngất, suy nhược, nói lắp, hôn mê, huyết áp tụt hay tăng cao, sốt, co giật.|Lạm dụng côcain
Sốt, ho, đau ngực, nhức đầu, mệt mỏi, khó thở, đau khớp, phát ban đỏ. Loét da, tổn thương xương gây đau đớn và nhiễm trùng não (viêm màng não) có thể xảy ra.|Nhiễm nấm sâu Coccidioidomycosis (sốt thung lũng)
Cholesterol máu cao có thể là do di truyền hoặc do chế độ ăn uống, lối sống.|Cholesterol máu cao
Sổ mũi, đau họng, ho. Ho có đờm trắng. Sốt nhẹ. Nhức mỏi cơ, nhức đầu ở nhiều mức độ.|Cảm lạnh
Đau, đỏ, ngứa và sưng tại chỗ cắn.|Nhện thường cắn
Các tổn thương này có thể lây nhiễm giữa các vùng khác nhau trên một cơ thể hay lây sang người khác khi tiếp xúc với dịch tiết của tổn thương.|Mụn cóc, hạt cơm
Ở các khu vực bị ảnh hưởng, bệnh nhân có cảm giác đau, đau rát, đỏ, sưng, thay đổi tốc độ tăng trưởng của tóc, nhạy cảm với nóng hoặc lạnh, móng tay giòn, dễ gãy, khớp cứng.|Hội chứng đau vùng phức tạp (CRPS)
Đau cổ hoặc đau lưng, đau lan ra cánh tay hoặc chân, tê, yếu, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột, đau cột sống, đau cột sống khi ngồi, táo bón.|Gãy xương cột sống
Nhức đầu, buồn nôn, nôn, chóng mặt, lú lẫn, yếu cơ, nhìn đôi, chóng mặt.|Choáng não
Thông thường chỉ có một bên mặt bị ảnh hưởng.  Bệnh nhân có hội chứng này có mí mắt rủ xuống, một bên đồng tử nhỏ hơn bên còn lại  và giảm tiết mồ hôi trên bên bị ảnh hưởng của khuôn mặt.|Hội chứng Horner
Cánh tay bị biến dạng; không thể di chuyển cánh tay; cánh tay sưng, tê, đau.|Gãy xương cánh tay
Cường cận giáp là có quá nhiều hoóc - môn trong máu do hoạt động quá mức của một hoặc nhiều tuyến cận giáp của cơ thể. Có 2 loại cường cận giáp: cường cận giáp tiên phát và cường cận giáp thứ phát. Bệnh cường cận giáp ảnh hưởng đến răng, xương, hệ thần kinh, thận và các cơ.|Cường cận giáp
Mù, điếc, liệt, mất thăng bằng, khó nói hoặc động kinh.|Rối loạn chuyển đổi
Chuột rút nhiệt gây ra: mồ hôi, mệt mỏi, đau cơ, khát nước. Kiệt sức vì nhiệt gây ra: đau đầu, nôn mửa, chóng mặt, yếu, da lạnh, nước tiểu sẫm màu. Đột quỵ nhiệt gây ra: nhầm lẫn, sốt, da đỏ khô nóng, mạch yếu, co giật, hôn mê.|Thân nhiệt cao
Nhịp tim nhanh, huyết áp cao, tiêu chảy, sụt cân, run, lo âu, sốt, nôn, căng thẳng, không dung nạp nhiệt, tăng sự thèm ăn, mệt mỏi, mắt lồi ra.|Cường giáp
Đau ngực, khó thở, mệt mỏi, đánh trống ngực, ngất, choáng, khó thở khi tập thể dục|Cơ tim phì đại
Thở nhanh, tê xung quanh miệng, tê ở bàn tay và bàn chân, co thắt của bàn tay và bàn chân|Chứng thở gấp
Đau mắt, đỏ ở phía trước của mắt, nhìn mờ, buồn nôn, ói mửa.|Tụ máu mắt sau chấn thương
Suy nhược, co giật, co cứng cơ, tê liệt, đánh trống ngực, ngất xỉu, nhịp tim chậm, ngất xỉu, khó thở.|Hạ canxi máu
Điểm yếu cơ bắp không liên tục (thường gặp nhất ở hông và vai) có xu hướng xảy ra sau khi: tập thể dục, ăn chay, ăn nhiều carbohydrate hay uống rượu.|Liệt chu kỳ do hạ Kali máu
Các triệu chứng bao gồm khô da, rụng tóc, căng cơ và chậm phát triển trong các trường hợp suy tuyến cận giáp di truyền.|Suy cận giáp
Thường không có triệu chứng. Nam giới trưởng thành có tinh hoàn ẩn có thể gặp vấn đề về sinh sản, ngoài ra còn làm tăng nguy cơ mắc ung thư tinh hoàn.|Tinh hoàn lạc chỗ
Nốt mụn đỏ, chốc lở dạng phỏng.Nốt mụn nhanh chóng vỡ ra, chảy dịch hoặc mủ và đóng vảy,có thể ngứa nhưng không đau.|Chốc lở
Tiêu chảy, đau bụng, mất nước, buồn nôn, nôn mửa, sốt, sụt cân.|Nhiễm trùng Cryptosporidia
Đau vai, đau có thể lan xuống khuỷu tay. Đau khi duỗi vai, đau khi có các hoạt động nâng, với đồ vật. Đau phía trước, bên cạnh và phía sau vai. Đau tăng vào ban đêm, trong khi ngủ.|Hội chứng vai va chạm
Đau, tê và ngứa ran tay, thường xảy ra ở ngón áp út và ngón út. Cử động cánh tay vụng về, đau khuỷu tay. Các triệu chứng tồi tệ hơn khi gập khuỷu tay.|Hội chứng đường hầm Cubital
Bụng nhô ra, béo phì phần thân, cánh tay và chân nhỏ, da nổi mụn hoặc bị nhiễm trùng, cổ trâu, trầm cảm, tiểu đường, cơ thể dễ bị bầm tím, đau đầu, liệt dương, đi tiểu nhiều, mặt tròn đỏ, xương yếu, lông mặt rậm (ở phụ nữ), vô kinh, yếu cơ, tăng cân.|Hội chứng suy tuyến thượng thận thứ phát (Cushing)
Các triệu chứng thường bắt đầu 1 tuần sau khi bị nhiễm Cyclospora. Các triệu chứng thường gặp nhất là tiêu chảy nhiều và thường xuyên. Các triệu chứng khác bao gồm đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, đầy bụng, chán ăn và mệt mỏi. Dấu hiệu của mất nước nghiêm trọng bao gồm: ngất, rối loạn, mệt mỏi cùng cực, chán ăn, khô miệng, giảm đi tiểu, thiếu mồ hôi, không có nước mắt khi khóc, mắt trũng.|Nhiễm Cyclospora
Sốt, nhức đầu, mệt mỏi, ớn lạnh, ho khan, đau họng, nghẹt mũi, đau cơ và cứng khớp. Sốt cao (&gt; 380C). Đau cơ và mệt mỏi.|Cúm mùa
Đau, sưng, tấy đỏ tại chỗ cắn. Các triệu chứng có thể nghiêm trọng hơn nếu côn trùng chứa nọc độc hoặc vết cắn bị nhiễm trùng.|Côn trùng cắn
Sốt, tiêu chảy, đổ mồ hôi đêm, mệt mỏi, ho, khó thở, đau đầu, co giật, giảm cân, giảm thị lực.|Nhiễm vi-rút Cytomegalo
Đau ở mặt trong ngón tay cái, lan xuống cổ tay là triệu chứng chính, bàn tay và ngón tay cái chuyển động làm tăng cơn đau, sưng tấy ngón tay cái.|Viêm gân vùng mỏm trâm quay cổ tay
Ảo giác, lú lẫn, vã mồ hôi, huyết áp cao, đánh trống ngực, kích động, co giật.|Chứng mê sảng của người nghiện rượu nặng
Bệnh nhân bị các triệu chứng sau đây có thể bị trầm cảm: buồn rầu thường xuyên, khó ngủ, ngủ quá nhiều, không thể tập trung, suy nghĩ tiêu cực không kiểm soát được, không có cảm giác ngon miệng, nóng tính, cảm giác bất lực, uống rượu nhiều hơn, ý nghĩ chán nản, buông xuôi, suy nghĩ tiêu cực, có ý định muốn chết hoặc có hành vi tự sát.|Trầm cảm
Các triệu chứng bao gồm chậm vận động và nhận thức kỹ năng.|Chậm phát triển
Hội chứng ruột kích thích không gây lây nhiễm, di truyền hoặc ung thư hóa. Tuy nhiên, nó thường xuyên làm ảnh hưởng đến những sinh hoạt thường ngày của bệnh nhân. Phụ nữ bị ảnh hưởng gấp đôi nam giới.|Hội chứng ruột kích thích
Mệt mỏi, mất ngủ, buồn nôn, lo lắng, táo bón, nhức đầu và khó chịu.|Hội chứng Jet Lag
Khó khăn khi nuốt thức ăn hoặc nước uống; Bị đau khi nuốt thức ăn; Nôn ọe; Mắc nghẹn hoặc ho khi nuốt; Thức ăn bị trào ngược lên hầu, miệng hoặc mũi sau khi vừa nuốt vào; Bị đau ngực hay cảm thấy nặng ngực hoặc bị chứng ợ nóng; Sụt cân do không cung cấp đủ dinh dưỡng|Chứng khó nuốt
Đau ngực, tăng nặng khi nuốt, khó thở, nôn mửa, nghẹn.|Co thắt thực quản lan tỏa
Sốt, đau lưng, tê cứng lưng, yếu, tê, ngứa ran ở các chi.|Viêm đĩa cột sống
Đau, sưng, bầm tím đầu gối, giảm khả năng chuyển động.|Giãn dây chằng khớp gối
Phát ban đỏ, nứt và phồng rộp ở vị trí tiếp xúc với latex. Triệu chứng khác nghiêm trọng hơn có thể gồm phát ban, khó thở, khó nuốt, thậm chí sốc phản vệ (phản ứng dị ứng nặng có thể đe dọa đến tính mạng).|Dị ứng với latex (mủ cao su)
Đau bụng, giảm khả năng chú ý và gặp khó khăn trong học tập, giảm thính lực, táo bón, thiếu máu (số lượng tế bào máu đỏ thấp), khó chịu, hay gây gổ, nhức đầu, mất ngủ, kém ăn và tê. Nhiễm độc nghiêm trọng có thể gây nôn mửa, mất cân bằng, suy nhược, co giật và hôn mê.|Nhiễm độc chì
Rách, chảy máu chân, không có khả năng gập hay duỗi chân, yếu chân, tê ở bàn chân hoặc ngón chân.|Rách da chân
Đau, sưng, đỏ, hạn chế chuyển động.|Sưng chân
Đi khập khiễng (thường không đau), đau đầu gối, đùi dai dẳng hoặc đau háng, yếu và teo cơ bắp ở đùi trên, một bên chân bị ngắn, cứng khớp hông, giảm phạm vi chuyển động của hông.|Dẹt chỏm xương đùi
Ho, khó thở, sốt, đau nhức và cứng cơ bắp, mất năng lượng, khó chịu, lo lắng, cảm giác bị ốm, đau đầu, ớn lạnh, ho ra máu, đau ngực, tiêu chảy, mất sự phối hợp cơ thể.|Viêm phổi cấp do vi khuẩn Legionella
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh và mức độ ảnh hưởng đến các cơ quan liên quan. Thông thường, các triệu chứng bắt đầu với sốt, đau họng, mệt mỏi và sưng hạch bạch huyết. Sau khi nhiễm trùng lan rộng, các triệu chứng khác có thể bao gồm đau ngực, khó thở, ho, đau khớp, đau cơ, đau xương hàm, vàng da, đau đầu, buồn nôn / nôn, tiêu chảy và méo miệng.|Hội chứng Lemierre
Đau, sưng, đỏ nhẹ, bầm tím, giảm khả năng chuyển động, lỏng lẻo khớp.|Rách dây chằng
Mệt mỏi, sốt, ho khan, đau ngực, khó thở, thở khò khè, phát ban.|Hội chứng Loffler
Đánh trống ngực, ngất xỉu, khó thở, đột tử.|Hội chứng QT kéo dài
Dễ bị bầm tím, dễ chảy máu, xuất hiện các đốm đỏ - tím trên da (đốm xuất huyết).|Giảm tiểu cầu
Các triệu chứng có thể bao gồm đau, biến dạng chân, không có khả năng di chuyển chân, chân sưng, tê và đau.|Gãy xương cẳng chân
Buồn rầu thường xuyên, khó ngủ, ngủ quá nhiều, không thể tập trung, suy nghĩ tiêu cực không kiểm soát được, không có cảm giác ngon miệng, nóng tính, cảm giác bất lực, uống rượu nhiều hơn, ý nghĩ chán nản, buông xuôi, suy nghĩ tiêu cực, có ý định muốn chết hoặc có hành vi tự sát.|Rối loạn trầm cảm
Đầy hơi, đau quặn, ợ hơi, tiêu chảy mãn tính, phân mỡ có mùi tanh hôi, giảm cân, giảm khối lượng cơ bắp.|Hội chứng kém hấp thu
Nôn ra máu, chất nôn có dạng giống cà phê, phân có máu, phân có màu đen, đau ngực.|Hội chứng Mallory Weiss
Cao, xương mỏng dẹt, cánh tay, chân, ngón tay và ngón chân dài bất thường, có tiếng thổi tim, thị lực kém (cận thị), cột sống cong (gù, vẹo cột sống), các khớp lỏng lẻo, bàn chân phẳng, răng hô, xương ngực nhô ra hoặc lõm. Bệnh nhân có vấn đề về động mạch chủ có thể bị đau ngực, đau lưng, đau bụng, ngất xỉu, khó thở và có nguy cơ đột tử.|Hội chứng Marfan
Sau khi sử dụng cần sa bệnh nhân cảm thấy buồn ngủ, hưng phấn nhẹ, khô miệng, mắt đỏ, kỹ năng nhận thức suy yếu, giảm trí nhớ ngắn hạn, hoang tưởng, thay đổi tâm trạng, và ảo giác.|Sử dụng cần sa
Các triệu chứng có thể bao gồm đau tai, đầy tai, đau dọc theo dọc xương phía sau tai, tai khó chịu hoặc mất thính lực.|Viêm tai xương chũm
Không có kinh, đau khi giao hợp, vô sinh.|Hội chứng Mayer Rokitansky Kuster Hauser
Trẻ sinh ra thường có tầm vóc to, người phủ đầy phân su, miệng hầu đầy nước ối phân su. Biểu hiện suy hô hấp: thở nhanh, thở khó, rên rỉ, tím tái, ngưng thở... Nhịp tim chậm. Giảm trương lực cơ. Trẻ có thể ngạt nặng, chết lâm sàng.|Hội chứng hít ối phân su ở trẻ sơ sinh
Đau khớp, khớp gối bị kẹt, hoặc có tiếng lục cục trong khớp khi vận động, đầu gối sưng, đầu gối không thể gấp duỗi hết tầm.|Rách sụn chêm đầu gối
Phụ thuộc vào vị trí của các khối u di căn.|Khối u di căn
Kích động, bồn chồn, hoảng loạn, hành vi lặp lại, run, co giật cơ, thở nhanh, lú lẫn, ảo giác|Lạm dụng chất gây nghiện tổng hợp Methamphetamine
Da xanh tím, khó thở, mệt mỏi. Trường hợp nặng gây huyết áp rất thấp, co giật và tử vong.|Chứng Methemoglobinemia huyết
Các mảng da đỏ, sưng, đau. Mụn mủ, sốt, áp xe da, nóng ấm xung quanh khu vực bị nhiễm bệnh, vệt đỏ trên cánh tay hoặc chân. Nhiễm trùng nghiêm trọng hơn gây ra đau ngực, ớn lạnh, mệt mỏi, sốt, cảm giác khó chịu,  nhức đầu, đau cơ, phát ban da đỏ, khó thở, ngất xỉu, huyết áp thấp.|Nhiễm khuẩn tụ cầu vàng kháng methicillin (MRSA)
Các triệu chứng bao gồm sốt, ho và khó thở. Một số người cũng có các triệu chứng đường tiêu hóa như tiêu chảy, buồn nôn và ói mửa.|Hội chứng Hô hấp Trung Đông MERS
Các triệu chứng có xu hướng xảy ra 2-4 tuần sau khi nhiễm siêu vi và bao gồm rủ mí mắt, nhìn đôi, mất phối hợp của tay và chân (thất điều), khó thở, yếu cơ tay chân.|Hội chứng Miller Fisher
Các triệu chứng có thể không rõ ràng hoặc bệnh nhân có thể đột ngột không còn các triệu chứng mang thai như buồn nôn, đau ngực hoặc mệt mỏi. Bệnh nhân sẽ thấy bụng nhỏ dần đi; hai vú căng và tiết sữa; âm đạo tiết ra nhiều chất màu đỏ sẫm.|Thai chết lưu
Đau bụng dưới, cơn đau thường xuất hiện đột ngột và thường giảm xuống trong vòng giờ,đôi khi nó có thể kéo dài hai hoặc ba ngày. Trong một số trường hợp nó có thể kéo dài đến chu kỳ sau.|Hội chứng Mittelschmerz
Đau vùng chậu; Chảy máu âm đạo; Nôn quá nhiều; Không có chuyển động của thai nhi; Tử cung lớn hơn hoặc nhỏ hơn so với tuổi thai dự kiến.|Chửa trứng
Sưng, đau ở miệng, hàm khó chuyển động, khó nuốt, khó thở.|Chấn thương ở miệng
Có nhiều triệu chứng khác nhau, có thể có rồi hết, cũng có thể tồn tại mãi. Các triệu chứng bao gồm suy giảm thị lực, tê, yếu, giảm phối hợp, thăng bằng kém, nói khó, co thắt cơ (đặc biệt là ở chân), co cứng cơ, chức năng bàng quang bị suy giảm|Xơ cứng rải rác
Thường giả vờ ốm đau, đến các cơ sở y tế khác nhau, các bác sĩ khác nhau để được chăm sóc. Thích gây sự chú ý bằng cách tự gây thương tích cho bản thân.|Hội chứng Munchausen
Các triệu chứng bao gồm đau khớp, sưng khớp, mẩn đỏ hoặc sốt.|Viêm cơ - dây chằng
Có rất nhiều nguyên nhân gây chuột rút tùy theo từng trường hợp khác nhau. Nguyên nhân hay gặp nhất là do mất nước, mất chất điện giải khi hoạt động quá mức hoặc do thiếu hụt canxi, kali, natri, magie máu trong một khoảng thời gian ngắn do cơ thể chưa điều chỉnh kịp hoặc không đủ để điều chỉnh. Chuột rút ó thể gặp trong một số bệnh lý thuộc tĩnh mạch, điển hình là ở người giãn tĩnh mạch nông như giãn tĩnh mạch chân.|Chuột rút co cứng
Đau, sưng và khó di chuyển tại các cơ bắp bị kéo căng. Da tại chỗ bị căng cơ bầm tím lại.|Căng cơ
Đau, sưng, giảm vận động, bầm (tụ máu), đau khi cử động.|Rách cơ
Nhiều dấu hiệu và triệu chứng đặc trưng thay đổi tùy theo dạng loạn dưỡng cơ. Mỗi dạng bệnh lại khác nhau về tuổi khởi phát, phần cơ thể bị ảnh hưởng chủ yếu và tốc độ tiến triển bệnh. Nhìn chung bao gồm:Yếu cơ; Mất điều vận rõ ràng; Cơ biến dạng dần, dẫn đến cứng khớp và mất vận động; Các khớp xương tê cứng; Té ngã thường xuyên|Loạn dưỡng cơ
Triệu chứng nhược cơ thay đổi trong ngày (chiều nặng hơn sáng, nghỉ ngơi thì đỡ, vận động nhiều thì nặng hơn) và bao gồm: sụp mi; Yếu cơ chân tay; Nhìn đôi; Nói lắp; Khó nuốt.|Nhược cơ
Mệt mỏi, những vệt màu đỏ và tím trên da, nhiễm trùng thường xuyên, dễ bầm tím, khó thở, da nhợt nhạt (thiếu máu).|Hội chứng loạn sản tủy
Đau ngực, khó thở, tim đập nhanh, ngất, mệt mỏi, tập thể dục không dung nạp. Có thể không có triệu chứng.|Viêm cơ tim
Đau và yếu cơ.|Viêm cơ
Sau một cơn co cơ, cơ bắp khó thư giãn để trở lại trạng thái bình thườngt. Các triệu chứng có xu hướng cải thiện khi thực hiện các bài tập giãn cơ.|Giãn cơ kém
Luôn luôn cảm thấy buồn ngủ, khó khăn để giữ tỉnh táo trong các lớp học hoặc khi làm việc, ảo giác có thể đến trước khi đi ngủ, ảo giác trong giấc ngủ, bị bóng đè thường xuyên khi ngủ.|Chứng ngủ rũ
Mũi biến dạng, đau mũi, sưng, chảy máu mũi.|Chấn thương mũi
Các triệu chứng có thể bao gồm: trướng bụng, da xanh tái, đau ngực, da lạnh, ho có đờm màu hồng thờ ơ, không có hơi thở, bồn chồn, hô hấp cạn hoặc thở hổn hển, bất tỉnh và ói mửa .|Suýt chết đuối
Các triệu chứng bao gồm khó nhìn thấy các đối tượng ở xa, đau đầu, nheo mắt và kết quả học tập kém ở trẻ em.|Cận thị
Phụ thuộc vào các chấn thương cơ quan liên quan. Chấn thương khí quản: khó thở, không khí trong các mô mềm của cổ, đường thở tắc nghẽn. Chấn thương thực quản: khó nuốt, đau ngực, không khí trong các mô mềm của cổ. Động mạch cảnh hoặc tĩnh mạch chủ bị thương: chảy máu rấy nhiều ở cổ, suy nhược, thiếu hụt thần kinh khu trú, hôn mê. Chấn thương cột sống cổ: đau cổ, yếu đuối, không có khả năng di chuyển cánh tay và / hoặc chân, khó thở, tê.|Chấn thương cổ
Có thể bắt đầu là khu vực màu đỏ trên da, đôi khi sau một chấn thương hoặc vết thương hở. Tấy đỏ và sưng có thể lây lan rất nhanh. Các triệu chứng khác bao gồm: cảm giác ốm, sốt, ra mồ hôi, ớn lạnh, buồn nôn, chóng mặt, suy nhược, mạch yếu.|Viêm cân mạc hoại tử
Phụ thuộc vào cơ quan bị nhiễm trùng. Viêm phổi: ho, khó thở, đau ngực, sốt. Viêm màng não: nhức đầu, cứng cổ, sốt, suy nhược, rối loạn. Nó có thể gây bầm tím trên da trong một số trường hợp.|Màng não cầu
Đau, sưng tại vết cắn.|Rắn lành cắn
Đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, lo lắng, run, rối loạn (trạng thái tinh thần bị thay đổi), nôn ra máu hoặc chất nôn ra có hình dạng như bã cà phê, phân có màu đen, giảm đi tiểu, ù tai.|Quá liều thuốc chống viên không steroid
Chảy máu từ mũi; máu cũng có thể nhỏ vào phần sau họng hoặc xuống đến dạ dày làm bệnh nhân khạc nhổ hoặc thậm chí nôn ra máu.|Chảy máu cam
Đau mắt, nhìn mờ, nổi da gà ở vùng da quanh mắt và các phần da khác.|Mù lòa do giun chỉ Onchocerca (Mù lòa đường sông)
Nhìn đôi, không có khả năng di chuyển mắt song song.|Liệt cơ mắt
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp X-quang đầu gối.|Viêm lồi củ trước xương chày
Đau, ngứa da, đau cứng khớp, giảm phạm vi chuyển động.|Hội chứng nghề nghiệp quá mức
Trẻ bị giảm trương lực cơ khi sinh và có những bất thường trên khuôn mặt như tóc, lông mày, lông mi thưa thớt, trán dô cao, đôi tai lớn, khoảng cách giữa hai mắt lớn, sống mũi phẳng, lồi môi dưới và vòm miệng cong bất thường. Sau đó bệnh nhân phát triển bệnh động kinh, chậm phát triển tâm thần, mất thính lực, đục thủy tinh thể, bệnh tim bẩm sinh và thoát vị cơ hoành.|Hội chứng Pallister Killia
Giảm cân, ho, đau ngực, đau vai, suy nhược, hội chứng Horner (rủ mí mắt, giảm hoặc không ra mồ hôi ở bên khuôn mặt bị ảnh hưởng, nhãn cầu bị chìm), đỏ, sưng, tím mặt do tĩnh mạch bị tắc nghẽn.|Hội chứng Pancoast (u đỉnh phổi)
Các triệu chứng có thể bao gồm yếu mệt, sụt cân, đi tiểu thường xuyên, táo bón, đau xương và / hoặc nhầm lẫn. Các triệu chứng khác có thể bao gồm khàn giọng hoặc có khối u ở mặt trước của cổ.|Ung thư tuyến cận giáp
Dịch âm đạo có màu sắc bất thường, đau bụng dưới, sốt, đau khi giao hợp.|Viêm vùng chậu
Thực hiện khai thác bệnh sử và khám thực thể. Chiều cao của nướu răng sẽ được đo.|Nướu và nha chu
Các triệu chứng khác nhau, tùy thuộc vào từng loại rối loạn nhân cách nhưng có thể bao gồm: thường xuyên thay đổi tâm trạng, gặp rắc rối với các mối quan hệ, tự cô lập, hay tức giận, nghi ngờ và mất lòng tin vào người khác, khó kết bạn, khó hài lòng, khả năng kiểm soát xung động kém, lạm dụng rượu hoặc các chất gây nghiện.|Rối loạn nhân cách (suy nghĩ và hành vi không lành mạnh)
Đau và sưng dưới xương cụt, đỏ, nóng và đau da, chảy mủ ở u, xơ cứng da, sốt (hiếm gặp).|U nang Pilonidal (túi chất lỏng trên xương cụt)
Đau ở phía dưới, cạnh trước của gót chân, thường đau nặng hơn vào buổi sáng và cải thiện trong ngày.|Viêm cân gan chân
Da bị đỏ, ngứa, rỉ nước, sưng, nổi da gà.|Viêm da do cây thường xuân
Khó thở khi nằm xuống, chóng mặt, cảm giác đầy bụng trên bên trái, nhức đầu, ngứa, nhất là sau khi tắm nước nóng, đỏ da, đặc biệt là ở mặt, khó thở, đau ở tĩnh mạch bị tắc nghẽn (viêm tĩnh mạch).|Đa hồng cầu nguyên phát
Mệt mỏi quá mức, sốt nhẹ, đau hông và vùng chậu, đau cổ và vai, cứng khớp, đau khớp, khó chịu (cảm giác bị bệnh), đau cơ bắp, giảm cân không chủ ý. Nếu kết hợp với bệnh viêm động mạch thái dương, bệnh nhân có thêm các triệu chứng: đau đầu, đau động mạch thái dương, thay đổi thị lực.|Đau đa cơ do thấp khớp
Các triệu chứng có thể dần dần hoặc nhanh chóng khởi phát, và có thể tăng giảm theo thời gian. Bệnh nhân cảm thấy yếu cơ, mệt mỏi, đau đớn, khó nuốt, tim đập nhanh, khó thở.|Viêm đa cơ
Nhức đầu, chóng mặt, các vấn đề về trí nhớ, khó khăn về nhận thức, chóng mặt, thay đổi nhân cách.|Hội chứng sau chấn động não
Nghẹt mũi, chảy dịch mũi, ho, đau họng.|Hội chứng chảy dịch mũi sau
Các triệu chứng bao gồm đau cơ, yếu cơ, co giật và co thắt cơ. Các triệu chứng khác có thể bao gồm khó nói, khó nuốt, khó thở và khó ngủ.|Hội chứng sau viêm tủy xám
Tái hiện lại ký ức đau khổ, có những giấc mơ lặp đi lặp lại về sự kiện đó, có các phản ứng vật lý với các tình huống gợi nhắc lại những sự kiện đau buồn, tách biệt, thiếu quan tâm đến hoạt động bình thường, khó tập trung, phóng đại sự đau khổ, cảnh giác quá mức, khó chịu, dễ tức giận, khó ngủ.|Rối loạn căng thẳng sau chấn thương tâm lý
Các triệu chứng có thể bao gồm đau ở đầu gối, sưng, đi lại khó khăn.|Chấn thương dây chằng chéo sau khớp gối
Tiền tiểu đường thường không có triệu chứng. Bệnh nhân có thể có làn da tối quanh cổ, nách, khuỷu tay.|Tiền tiểu đường (đường huyết cao)
Các triệu chứng xảy ra trong khoảng 14 ngày trước khi có hiện tượng hành kinh và cải thiện trong vòng 1-2 ngày sau khi bắt đầu thấy kinh. Các triệu chứng bao gồm: dễ bị kích thích, thay đổi tính cách, tâm trạng, chán nản, lo lắng, đau đầu, sưng mắt cá chân, bàn chân và bàn tay, đau lưng, đau hoặc nặng bụng, chướng bụng, đầy hơi, co thắt cơ, căng ngực, tăng cân, nổi mụn trứng cá, xuất hiện vết rộp da, buồn nôn, táo bón hoặc tiêu chảy, vận động thiếu linh hoạt, thèm ăn, nhạy cảm với tiếng ồn và ánh sáng, đau bụng kinh.|Hội chứng tiền kinh nguyệt
Dương vật cương cứng kéo dài gây đau đớn.|Cương đau dương vật kéo dài
Buồn bã, thất vọng, bất lực, thiếu năng lượng, ngủ quá nhiều hoặc mất ngủ, khó ngủ, chán ăn, nghĩ đến tự tử.|Rối loạn cảm xúc nguyên phát (Trầm cảm)
Da vàng, nước tiểu sẫm màu, đau bụng (thường ở vùng bụng trên bên phải), ngứa, cảm giác bị ốm, chán ăn, khó tiêu, gan to, lách to, phân nhầy mỡ.|Viêm xơ chai đường mật nguyên phát
Đau ngực, khó thở, vã mồ hôi, buồn nôn.|Cơn đau thắt ngực Prinzmetal
Đau và sưng các ngón tay và ngón chân. Các khớp bàn chân và lưng có thể bị ảnh hưởng.|Viêm khớp vẩy nến (đau và cứng khớp)
Khó ngủ hoặc ngủ quá nhiều, thay đổi sự thèm ăn, sụt cân, mệt mỏi và thiếu năng lượng, cảm giác vô dụng, tự ghét bản thân, cảm giác có lỗi, khó tập trung, kích động, bồn chồn, khó chịu, không hoạt động, mất hứng thú hoặc niềm vui trong các hoạt động, cảm giác tuyệt vọng và bất lực, suy nghĩ về cái chết hoặc tự sát.|Trầm cảm sau sinh
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở mắt cá chân
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở cánh tay
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở chân
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở ngón chân
Sốt, đau ở các cơ bắp bị ảnh hưởng, đau, sưng cơ, đi bộ khó khăn nếu cơ vùng chậu hoặc chân bị nhiễm trùng. Đỏ da, nóng da. Tụt huyết áp, ngất, lú lẫn và tử vong có thể xảy ra nếu không được điều trị.|Nhiễm trùng cơ
Mất trí nhớ, thay đổi nhân cách, dáng đi không vững, mất phối hợp, động kinh, suy nhược, rối loạn, đau đầu, mất thị giác.|Giang mai giai đoạn cuối
Nghe kém ở một bên. Đau đớn, phát ban phồng rộp bên trong ống tai, trên màng nhĩ, lưỡi và vòm miệng (hàm ếch). Liệt mặt cùng bên tai bị ảnh hưởng.Nhắm một mắt khó khăn. Đau tai. Nghe kém. Ù tai. Cảm giác chóng mặt hoặc di chuyển. Thay đổi cảm nhận vị giác, mất vị giác.|Hội chứng Ramsay Hunt
Đau và sưng xung quanh vết cắn, sưng phần cơ thể bị ảnh hưởng, các phản ứng dị ứng nặng rất hiếm, nhưng có thể xảy ra ở những người tiếp xúc trước đây. Vết cắn của rắn chuông gây ra các triệu chứng sau: lú lẫn, yếu, tê, yếu, ngất xỉu, huyết áp thấp.|Rắn đuôi chuông cắn
Táo bón, đau trực tràng, cảm giác đầy trong trực tràng, đau khi đi tiêu, đi ngoài phân lỏng thường xuyên.|Phân khô cứng trong trực tràng
Trong các khu vực bị ảnh hưởng của bệnh nhân có cảm giác đau, đau rát, đỏ, sưng, da nhạy cảm, thay đổi tăng trưởng tóc và móng, nhạy cảm với thời tiết nóng hoặc lạnh, móng tay giòn, khớp cứng.|Hội chứng đau loạn dưỡng do phản xạ
Một số người không có triệu chứng, ít ra là vào giai đoạn sớm của bệnh. Các triệu chứng có thể rất mờ nhạt. Chúng bao gồm:  giảm lượng nước tiểu, tiểu đêm, mắt cá chân sưng, chân sưng,phù thân, có vị kim loại trong miệng,co giật , run tay (lắc), buồn nôn hoặc nôn mửa, mệt mỏi, cao huyết áp, ngứa.|Suy thận cấp
Các triệu chứng phụ thuộc vào các chấn thương nhưng có thể bao gồm: đau mạn sườn (đau thận), nước tiểu có máu, không bài tiết nước tiểu được (vô niệu), nước tiểu ít (thiểu niệu)|Chấn thương thận
Khó khăn khi ngủ hoặc duy trì giấc ngủ; Chân hoạt động không ngừng trong giờ ngủ; Có cảm giác bồn chồn hay thôi thúc muốn di chuyển chân; Cảm giác bất thường ở chân; Đau nhức  ở chân; Những vết bầm dập không thể giải thích được|Chứng chân không nghỉ
Nôn mửa kéo dài, hành vi hung hăng, cáu kỉnh, suy nhược cơ thể, nhìn thấy hình ảnh đôi, hôn mê, lú lẫn, đau đầu, co giật, tử vong.|Hội chứng Reye
Nước tiểu màu sẫm, đỏ. suy nhược cơ thể, cơ đau cứng, yếu cơ.|Tiêu cơ vân
Cảm giác đau ở cánh tay, chân, xương chậu và xương sống; Chậm mọc răng, răng hay bị sâu, răng mọc lộn xộn; Tăng trưởng chậm, vóc người thấp bé.; Dễ bị gãy xương; Dị tật xương; Chuột rút|Còi xương
Đau vai lan đến khuỷu tay. Đau khi nâng rộng vai hoặc khi tay đưa đi đưa lại trên không. Đau tăng lên về đêm và khi đi ngủ.|Hội chứng Rotator cuff
Triệu chứng khác nhau đối với từng đối tượng nhưng thường bao gồm: tâm trạng rất tốt hay rất xấu , suy nghĩ bất thường, thay đổi cảm giác thèm ăn và năng lượng, tin rằng các nhân vật trên TV hoặc radio nói chuyện trực tiếp với họ, phát biểu vô tổ chức, niềm tin sai lệch (ảo tưởng), hoang tưởng, dễ bị kích thích, kiểm soát tính khí kém, thiếu quan tâm đến vệ sinh, khó ngủ, ảo giác, khó tập trung.|Rối loạn phân liệt cảm xúc
Các triệu chứng bao gồm đau, tấy đỏ của phần trắng của mắt (màng cứng), chảy nước mắt, và nhìn mờ.|Viêm màng cứng mắt
Đau lưng; Còng lưng; Tê yếu lưng|Cong vẹo cột sống
Cảm thấy buồn rầu hay ủ rũ, dễ cáu gắt và lo lắng vào mùa thu hoặc đông; Giảm sự thích thú với các hoạt động trước đây ưa thích; Ăn nhiều hơn và thích ăn các thức ăn có nhiều tinh bột như bánh mỳ; Tăng cân; Ngủ nhiều hơn và cảm thấy mơ màng trong ngày; Động tác chậm chạp uể oải; Các triệu chứng xuất hiện và biến mất vào cùng một thời điểm trong các năm (tính chu kỳ)|Trầm cảm theo mùa
Thường xuyên xuất hiện các vết cắt trên cơ thể, các vết bỏng không giải thích được, tự cắn ngón tay hoặc cánh tay, tự cấu.|Chấn thương tự phát
Bồn chồn, ảo giác, mất phối hợp, nhịp tim nhanh, huyết áp thay đổi nhanh, sốt, buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, đau đầu, co giật cơ, suy nhược, đau bụng, lo âu, co giật, hôn mê.|Hội chứng serotonin (phản ứng thuốc nặng)
Sốt, ho, khó thở, ớn lạnh, đau cơ, nhức đầu.|Hội chứng hô hấp cấp tính nặng (SARS)
Đau ở mặt trước và sau của cẳng chân, sưng nhẹ của mặt trước của cẳng chân, đau khi uốn các ngón chân hoặc bàn chân xuống. Nếu hội chứng kéo dài, cơn đau có thể xuất hiện ngay cả khi bệnh nhân không tập thể dục.|Hội chứng căng xương chày
Lo lắng, bồn chồn, lẫn lộn, tiểu ít không có nước tiểu, đôi môi và móng tay hơi xanh, chóng mặt, choáng váng, ra mồ hôi, da ẩm, mạch nhanh yếu, thở nông, hôn mê.|Choáng (Trụy tuần hoàn )
Đau ngực, khó thở, suy nhược cơ thể, co giật, rối loạn tâm thần, mạch yếu, đau bụng, hôn mê.|Rối loạn hồng cầu hình liềm
Đau bụng, đau ngực, đau sườn, đau nhức xương, khó thở, chậm tăng trưởng, chậm dậy thì, mệt mỏi, sốt, vàng da, nhịp tim nhanh, dễ bị nhiễm trùng, loét cẳng chân (ở thanh thiếu niên và người lớn), thiếu máu.|Hồng cầu liềm
Các triệu chứng bắt đầu sau khi gặp phải một sự kiện căng thẳng cuộc sống bao gồm: buồn bã, thất vọng, bất lực, uể oải, thiếu sức sống, ngủ nhiều, mất ngủ, mất cảm giác ngon miệng.|Trầm cảm theo tình huống
Khô miệng, khô mắt, ngứa mắt, khó nuốt, mất vị giác, sâu răng nặng, khàn giọng, mệt mỏi, đau khớp, sưng khớp, sưng hạch.|Hội chứng Sjogren (khô mắt, miệng)
Thường xuyên buồn ngủ vào ban ngày, ngáy to, có những khoảng không thở trong khi ngủ, nhức đầu vào buổi sáng, tăng cân, giảm khả năng chú ý, giảm trí nhớ, thay đổi tính cách, thờ ơ.|Hội chứng ngừng thở khi ngủ
Đau đầu gối, đau hông, chân hướng ra ngoài khi di chuyển, cứng hông, hạn chế chuyển động hông, đi lại khó khăn, đi bộ với một chân.|Trượt điểm cốt hóa ở đầu trên xương đùi
Nói lắp, cơ mặt rủ, khó nuốt.|Nói lắp (loạn cận ngôn)
Yếu chân, tê tay chân, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột, đau lưng.|Chèn ép tủy sống
Yếu, tê, đau lưng hoặc đau cổ, mất khả năng kiểm soát bàng quang hoặc ruột, không có khả năng đi tiểu, bí tiểu, liệt dương.|Chấn thương tủy sống cấp tính
Đau vùng bụng trên bên trái, đau tăng lên khi thở sâu, choáng váng, ngất xỉu, vã mồ hôi, buồn nôn, nôn mửa, nhịp tim nhanh, mạch yếu, chướng bụng.|Chấn thương lách (vỡ lách)
Đỏ, sưng, đau và nổi dát da. Chảy mủ (chất lỏng màu vàng, có mùi hôi), sốt, áp-xe da, nóng da xung quanh khu vực bị nhiễm bệnh, xuất hiện vệt đỏ trên cánh tay hoặc chân. Nhiễm trùng nghiêm trọng gây ớn lạnh, mệt mỏi, sốt, cảm giác khó chịu, nhức đầu, đau cơ, phát ban da, khó thở, ngất xỉu, huyết áp thấp.|Nhiễm tụ cầu khuẩn
Rộp da, đau da, loét ở miệng, sưng và đỏ mắt, nổi mụn nước hoặc nổi mẩn trong âm đạo hoặc bộ phận sinh dục, ngứa, sốt, cảm giác bị bệnh, đau khớp.|Hội chứng Steven Johnson
Các triệu chứng thường bao gồm: đau họng, nuốt đau, sốt.|Viêm họng do liên cầu
Mệt mỏi; Tâm trạng chán nản; Ngủ không ngon; Lo lắng.|Căng thẳng thần kinh (Stress)
Chấn thương đầu, nhức đầu, mất ý thức sau chấn thương đầu, suy nhược, tê liệt, không thể nói, rối loạn ngôn ngữ, buồn nôn và ói mửa, hôn mê, co giật, rối loạn, thay đổi hành vi.|Tụ máu dưới màng cứng
Không kiểm soát được hành vi, kích động, say rượu hoặc buồn ngủ. Tự tách mình ra khỏi xã hội, trầm cảm, tự tử, mất việc làm, hay quên, quên hẹn, gặp rắc rối với pháp luật.|Lạm dụng chất gây nghiện
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Các bác sĩ có thể thực hiện khám nghiệm tử thi để xác định nguyên nhân tử vong khác của trẻ sơ sinh.|Hội chứng đột tử ở trẻ sơ sinh (SIDS)
Sốt cao trên 38 độ C; Ớn lạnh; Nhức đầu; Ho; Chảy nước mũi; Đau họng; Khó thở; Đau nhức cơ bắp nghiêm trọng|Cúm lợn H1N1
Ngứa, nổi mề đay.|Chứng da vẽ nổi
Đau và sưng tại chỗ cắn.|Nhện lông cắn
Triệu chứng của hội chứng này là bệnh nhân cảm giác đau, nóng gan bàn chân, cảm giác châm chích. Triệu chứng xuất hiện rõ hơn khi đi giày, giảm khi nghỉ ngơi.|Hội chứng ống cổ chân
Rối loạn thái dương hàm có hai nhóm triệu chứng chính là đau và loạn năng. Đau: Đau ở cơ hàm, khớp thái dương hàm, đau xuất hiện khi không hoặc có cử động hàm. Loạn năng: Há miệng hạn chế, không há lớn được, khi há có tiếng kêu lụp cụp ở khớp thái dương hàm, khi há hàm dưới bị lệch và không thẳng.|Hội chứng rối loạn thái dương hàm
Các dấu hiệu của hội chứng khuỷu tay quần vợt thường gặp bao gồm: Đau hoặc rát trên phần ngoài của khuỷu tay; giảm khả năng cầm nắm đồ vật .Các triệu chứng này thường trở nên tồi tệ khi bạn thực hiện các hoạt động gắn liền với cánh tay và cẳng tay như: Vắt khăn, cầm búa, bắt tay, cầm ca nước...|Chứng đau khuỷu tay Tennis
Cảm giác căng hoặc siết chặt ở các cơ vùng đầu và cổ; Đầu đầu kiểu bị nén ép hoặc ê ẩm ở đầu, tăng nhạy cảm đau xung quanh đầu; Đau thường lan tỏa khắp đầu. Thường khó chịu nhất ở phần sau đầu (vùng chẩm) và vùng cổ; Đau đầu thường nặng hơn khi kèm theo stress, mệt mỏi, tiếng ồn, chói sáng hoặc vào cuối ngày|Đau đầu căng thẳng
Các triệu chứng phụ thuộc vào thời gian bắt đầu suy chức năng tinh hoàn. Nếu nó bắt đầu trước tuổi dậy thì, các chàng trai có thể có cơ quan sinh dục phát triển bất thường và các đặc tính sinh dục nam bất thường. Khởi phát sau tuổi dậy thì có thể gây suy giảm chức năng tình dục và vô sinh.|Suy chức năng tinh hoàn
Đau nhức, tê, ngứa ran mặt trong của các ngón tay thứ 4 và thứ 5 hoặc cả bàn tay. Đau và ngứa ở cổ và vai. Bàn tay xanh tím, tay này lạnh hơn tay kia, yếu cơ. Các triệu chứng có thể trở nên tồi tệ hơn khi nâng cánh tay lên phía trên đầu.|Hội chứng lối thoát ngực
Các triệu chứng bao gồm đau lưng trên, có thể tỏa xung quanh ngực và chân, tê, yếu, và đau nặng hơn với nếu cử động lưng. Chứng hẹp trầm trọng có thể gây ảnh hưởng đén khả năng cân bằng và phối hợp các chi. Bệnh nhân bị mất chức năng ruột hoặc bàng quang nên nhập viện ngay.|Hẹp cột sống ngực
Các triệu chứng phổ biến nhất là đau và cứng lưng, có thể đau nặng hơn trong và sau khi hoạt động. Nếu dây thần kinh bị chèn ép, có thể có cảm giác tê và / hoặc yếu.|Thoái hóa cột sống ngực
Đau, sưng, bầm tím da, một ngón chân vẹo, đau khi cử động, tê chân.|Gãy xương ngón chân
Vết rách tại ngón chân, ngón chân không có khả năng uốn cong hoặc duỗi các ngón chân. Cảm giác tê tại các ngón chân.|Đứt ngón chân
Ngón chân đau, sưng, tấy đỏ.|Sưng ngón chân
Móng chân dày lên và đổi màu, có thể có mùi hôi.|Nấm móng chân
Giới hạn chuyển động cổ, nhức đầu, run đầu, đau cổ, vai này thấp hơn vai kia, cứng cổ.|Loạn trương lực cơ cổ
Những tật máy giật thường thấy nhất ở hội chứng Tourette bao gồm, chớp mắt nhanh, nhún vai, vô tình vuốt tóc khỏi mắt, miệng lắp bắp, nhăn mặt, liếm môi. Những máy giật phát âm bao gồm, hắng giọng, lẩm bẩm, la hét, hoặc rít lên, khịt khịt mũi, ho, khạc nhổ, rít lên.|Hội chứng Tourette
Sốt cao, phát ban đỏ lan rộng giống như bị cháy nắng (đặc biệt là ở bàn tay và lòng bàn chân), mạch yếu, ớn lạnh, mệt mỏi, buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, mẩn đỏ của các màng niêm mạc (mắt, miệng, cổ họng), nhầm lẫn , co giật, đau đầu, đau cơ, hạ huyết áp.|Hội chứng shock nhiễm độc
Các triệu chứng phụ thuộc vào các vùng bị thương và mức độ thiệt hại|Chấn thương
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của chấn thương. Các triệu chứng có thể bao gồm một mất ý thức tại thời điểm chấn thương, mất trí nhớ, lú lẫn hoặc đột quỵ . Các triệu chứng khác bao gồm buồn nôn, nôn và chóng mặt.|Chấn thương sọ não
Các khu vực bị ảnh hưởng phụ thuộc vào dây thần kinh bị tổn thương. Các triệu chứng bao gồm: điểm yếu, liệt, tê, ngứa ran, và / hoặc cảm giác nóng rát.|Tổn thương dây thần kinh do chấn thương
Các triệu chứng bao gồm tiêu chảy, buồn nôn, nôn, đau bụng, mệt mỏi và chán ăn.|Tiêu chảy du lịch
Đau cổ tay âm ỉ, đau nhói khi xoay cổ tay, lật bàn tay. Có tiếng lạch cạch, tách tách kho xoay cổ tay hoặc cầm nắm vật gì đó.Triệu chứng liên quan khác có thể bị sưng, giảm cử động và giảm sức mạnh cổ tay.|Chấn thương dây chằng sụn sợi tam giác cổ tay
Người bị hội chứng Turner thường có các đặc điểm như vóc dáng nhỏ, suy buồng trứng, nếp da dầy ở gáy, dị tật bẩm sinh tim, khiếm thính nhẹ và một số đặc điểm khác.|Hội chứng Turner
Cơn đau thắt ngực không ổn định xuất hiện do sự giảm đột ngột của dòng máu mạch vành nuôi cơ tim, thường do nứt vỡ mảng xơ vữa dẫn đến bít tắc đột ngột một phần hoặc toàn bộ lòng mạch. Khác với đau thắt ngực ổn định (gặp khi bệnh nhân gắng sức), đau thắt ngực không ổn định có thể gặp kể cả khi người bệnh nghỉ ngơi, đang ngủ, hoặc sinh hoạt bình thường. Triệu chứng đau ngực thường dữ dội hơn, kéo dài hơn. Các cơn đau có xu hướng xuất hiện ngày càng nhiều, với cường độ đau tăng dần. Đau thắt ngực không ổn định có thể dẫn đến nhồi máu cơ tim và đe dọa nghiêm trọng tính mạng người bệnh.|Cơn đau thắt ngực không ổn định
Các triệu chứng thường bao gồm đau bụng dưới, đau quặn vùng chậu và chảy máu âm đạo bất thường: chảy máu sau khi giao hợp và chảy máu trong thời kỳ mãn kinh.|Ung thư tử cung
Cảm giác bị trì xuống trong vùng chậu; Đau vùng thắt lưng; Đau khi giao hợp; Sa niệu đạo hay mót đi tiểu|Sa tử cung
Đau vùng chậu, xuất huyết âm đạo, ngừng co tử cung, nhịp tim chậm của thai nhi.|Vỡ tử cung
Sốt, ớn lạnh, đau, đỏ tại chỗ tiêm.|Tiêm chủng
Đau lưng mạn tính, giảm chiều cao, lưng gù (gù cột sống), tê, yếu, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột.|Gãy đốt sống (gãy lưng, gãy xương cổ)
Chóng mặt, cảm giác đồ vật quay cuồng, buồn nôn, nôn mửa, mất phối hợp, các triệu chứng tồi tệ hơn khi chuyển động đầu và giảm nếu nhắm mắt.|Chóng mặt (cảm giác quay cuồng)
Cổ đau, cứng cổ, đau vai, đau lưng, đau đầu. Cơn đau thường trở nên tồi tệ hơn sau 24 giờ chấn thương xảy ra.|Chấn thương Whiplash (chấn thương cổ)
Đánh trống ngực, đau ngực, tức ngực, chóng mặt, choáng váng, ngất xỉu, khó thở.|Hội chứng Wolff-Parkinson-White (WPW)
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào giai đoạn của bệnh. Giai đoạn đầu: phát ban mâm xôi đơn xảy ra ở chân hoặc mông. Có thể  kèm sưng hạch bạch huyết. Giai đoạn hai: nổi mẩn nâu trên mặt, cánh tay, chân và mông. Các triệu chứng khác trong giai đoạn này bao gồm lở loét, gây đau đớn trong lòng bàn chân, đau xương, đau khớp. Giai đoạn thứ ba, bệnh gây biến dạng khuôn mặt.|Ghẻ cóc (do nhiễm Treponema pertenue)
Nhức đầu kết hợp với tình trạng yếu, tê, có vấn đề về thị giác, kém phối hợp, khó nói.|Đau nửa đầu Migraine phức tạp (có sự thay đổi về thần kinh)
Đau quặn bụng, buồn nôn, nôn, chán ăn, tiêu chảy, phân có máu, sốt, đau khớp, đau khi đi tiêu, sụt cân, mệt mỏi, phân có màu đen, viêm da, viêm mắt hoặc viêm khớp.|Viêm ruột khu vực (Crohn)
Ảo giác thị giác, thay đổi trạng thái ý thức, lo âu, hưng phấn, trạng thái giống như nằm mơ.|Lạm dụng Peyote (chất gây nghiện từ 1 loại xương rồng)
Tiêu chảy; Cảm giác nóng rát khi đi tiểu; Sốt; Tiêu chảy ra máu; Đau bụng; Đau sườn; Huyết áp thấp.|Nhiễm khuẩn E.coli
Các triệu chứng liên quan đến mức độ nghiêm trọng của sự thiếu hụt, tuổi của người bệnh và thời gian thiếu hụt, có thể bao gồm đau xương, đau cơ, co giật cơ, gãy xương, bất thường về răng, giảm tốc độ tăng trưởng và chân cong.|Thiếu vitamin D
Nhức đầu, mệt mỏi, sốt, sổ mũi, ho, khò khè…Các triệu chứng khác của đường hô hấp cũng có thể gặp như chảy mũi, viêm họng. Ngoài ra nôn, tiêu chảy, chán ăn là những triệu chứng thường gặp ở trẻ nhỏ, trong khi mệt mỏi, nhức đầu thường ghi nhận ở trẻ lớn. Những triệu chứng ngoài phổi như phát ban ngoài da, mề đay, viêm cơ tim, viêm màng ngoài tim, thiếu máu, viêm não, viêm màng não, viêm tủy là những dạng rất hiếm gặp|Viêm phổi do Mycoplasma pneumonia (MP)
Ho khan, sốt nhẹ hoặc  sốt cao liên tục, đau họng, chảy nước mắt, mũi, đau khớp. Ở trẻ em, biểu hiện đầu tiên là ăn kém, bỏ bú, quấy khóc...|Viêm phổi do vi-rút
Đa số bệnh nhân không có triệu chứng. Một số bệnh nhân có vàng da sơ sinh hoặc tiền sử vàng da sơ sinh, đôi khi cần phải thay máu. Tiền sử nhiễm trùng hoặc tan máu do thuốc cũng thường gặp.|Thiếu máu do thiếu men G6PD
Triệu chứng chính của thiếu máu là mệt mỏi. Bệnh còn gây ra một số triệu chứng khác như da xanh tái, loét ở miệng và lưỡi, khó thở, chán ăn, tiêu chảy, tê hoặc cảm giác kiến bò ở tay và chân, yếu cơ, lú lẫn và hay quên.|Thiếu máu do thiếu vitamin
Mộng tinh: xuất tinh trong lúc ngủ, nhưng vẫn đạt cực khoái. Di tinh: tinh dịch chảy ra khi không có giao hợp, không có sự cương cứng hoặc kích thích tình dục, có thể xảy ra lúc đi tiểu, đại tiện hoặc trong lúc ngủ.|Di tinh, mộng tinh
Mất hẳn ham muốn tình dục, dương vật không thể cương cứng hoặc cương cứng không đủ để tiến hành giao hợp khiến quá trình giao hợp giữa nam và nữ không thể hoàn thành được.|Liệt dương
Triệu chứng tuỳ thuộc vào mức độ của bệnh. Triệu chứng thường là khó chịu, nặng bụng dưới, đái rắt, đái són, đái không tự chủ, có khi đại tiện khó.|Sa sinh dục
Đang ngủ bỗng nhiên bật dậy, nói, đi lại, thực hiện một số hành động trong vô thức.|Mộng du
Các triệu chứng khác nhau tuỳ theo khu vực não bị ảnh hưởng, bao gồm: lú lẫn, nói khó, hay quên, khó ngủ, kém minh mẫn, đi đứng không vững, tiểu rắt. Giảm sút khả năng tổ chức, tư duy hoặc hành động.|Sa sút trí tuệ do mạch máu não
Triệu chứng lâm sàng nghèo nàn, phụ thuộc vào nguyên nhân gây bệnh. Có thể có các triệu chứng như mệt mỏi; đau tức hạ sườn phải, gan to vừa phải, không đau, chỉ tức nhẹ khi ấn.|Gan nhiễm mỡ không do rượu
Polyp dạ dày thường không gây ra dấu hiệu hoặc triệu chứng. Các triệu chứng có thể gặp: đau hoặc đau khi ấn vào vùng bụng, tiêu chảy, phân có máu, thiếu máu.|Polyp dạ dày
Gầy ốm, ăn uống kém, bụng đầy trướng khó chịu. Khi đứng, người bệnh có thể nhận thấy bụng trên phẳng, bụng dưới phình to và cơ bụng giãn ra.|Sa dạ dày
Tiêu chảy, thường không có máu, đau quặn bụng, buồn nôn và/ hoặc nôn, đau cơ, nhức đầu, sốt nhẹ.|Viêm dạ dày ruột do vi-rút
Đau bụng từng cơn dữ dội, kèm theo những hiện tượng thường xuyên xảy ra như ợ chua, buồn nôn, nôn, đầy bụng ngoài ra bạn còn luôn chán ăn, giảm cân. Khi bệnh nặng, các vùng viêm lớn dần ra có thể nôn ra máu do nôn mạnh và nôn liên tục nhưng hiếm gặp.|Viêm xung huyết hang vị dạ dày
Do tính chất đa dạng và sự lan tràn ở nhiều vị trí của tổn thương nên không có triệu chứng và hội chứng lâm sàng đặc hiệu riêng cho lao tiết niệu - sinh dục. Các triệu chứng và hội chứng lâm sàng có giá trị định hướng để làm các thăm dò cần thiết giúp chẩn đoán xác định lao tiết niệu - sinh dục.  Triệu chứng có thể bao gồm: Sốt; Rối loạn bài tiết nước tiểu; Đái ra máu; Đái ra mủ; Đau vùng thắt lưng; Sưng tấy tinh hoàn và mào tinh hoàn; Bìu sưng to, đau; Khí hư ra nhiều, rối loạn kinh nguyệt; Đau vùng bụng dưới.|Lao hệ tiết niệu-sinh dục
Các dấu hiệu và triệu chứng dị ứng thuốc thường xảy ra trong vòng một giờ sau khi uống thuốc, tuy nhiên các phản ứng có thể xảy ra sau vài giờ, vài ngày hoặc vài tuần. Các triệu chứng dị ứng thuốc có thể bao gồm: nổi mẩn da, nổi mề đay, ngứa, sốt, sưng tấy, khó thở, thở khò khè, sổ mũi, ngứa và/hoặc chảy nước mắt. Nghiêm trọng hơn, sốc phản vệ có thể đe dọa tới tính mạng với các biểu hiện nghẹt thở, buồn nôn hoặc đau bụng, ói mửa hoặc tiêu chảy, chóng mặt hoặc đầu lâng lâng, yếu, mạch nhanh, tụt huyết áp, co giật, mất ý thức.|Dị ứng thuốc
Xuất hiện mụn nước, bọng nước có mủ ở da đầu, xung quanh hốc tự nhiên (mắt, mũi, miệng...), chân tay hoặc rải rác khắp người, ngứa, sốt, mệt mỏi, sưng hạch.|Viêm da mụn mủ truyền nhiễm
Triệu chứng tuỳ theo độ tuổi mắc phải, bao gồm: Sốt hoặc hạ thân nhiệt, đau đầu, nôn mửa, co giật, quấy khóc, sợ ánh sáng, thay đổi tri giác, da tím tái, khó thở...|Viêm màng não do Haemophilus
Bệnh thường gây suy hô hấp, phù não nặng, sốc không hồi phục, áp-xe não, viêm phổi, viêm thận, loét rộng và suy kiệt, trạng thái mất não kéo dài, tử vong cao.|Viêm màng não do vi khuẩn
Sốt, bứt rứt, chán ăn, buồn ngủ, đau đầu nhiều, cứng cổ, nhạy cảm với ánh sáng.|Viêm màng não do vi-rút
Ung thư da gồm 3 loại thường gặp là ung thư tế bào đáy, tế bào sừng và tế bào hắc tố, trong đó phổ biến nhất là ung thư tế bào đáy và tế bào sừng.|Ung thư da
Xuất hiện khối u vùng dương vật, u sùi, dễ chảy máu. Trong giai đoạn đầu, bệnh nhân có thể thấy ngứa và nóng rát ở dưới bao quy đầu và chỉ hơi bị đau vì bệnh ít khi gây hủy hoại lan rộng vào mô. Các triệu chứng thường gặp như giảm cân và mệt mỏi có thể đi kèm sự tiến triển bệnh. Chảy máu, rò niệu đạo và tác niệu đạo là các biến chứng muộn báo hiệu bệnh đã lan rộng; đây là các dấu hiệu hiếm khi xuất hiện. Trong các trường hợp nghiêm trọng, khối u có thể chiếm toàn bộ dương vật hoặc dương vật có thể rụng.|Ung thư dương vật
Nghe kém, chóng mặt, hoa mắt, buồn nôn, nôn mửa, nhức đầu, ù tai.|U dây thần kinh thính giác
Những nốt sần sùi trên da có thể có màu hồng, màu đỏ, màu vàng hoặc nâuthường có đường kính 3-10mm và dần dần to ra sau đó trở nên đỏ và tróc vẩy. Hiếm khi chúng gây ngứa hoặc đau.|Dày sừng quang hóa
Sốt, ho, tiêu chảy, mắt đỏ sưng, phát ban, khó thở, đau tai, đi tiểu đau.|Nhiễm trùng do virus
Nhầm lẫn, trầm cảm, hoạt động kém, tự tách bản thân ra khỏi gia đình.|Lam dụng rượu
Mắt đỏ, vân máu đỏ trong kết mạc, ngứa dữ dội, cảm giác nóng mắt, mí mắt sưng húp, chảy nước mắt. Các triệu chứng có thể xuất hiện theo mùa.|Viêm kết mạc dị ứng
Nghẹt mũi, hắt hơi, chảy nước mũi, ho.|Viêm mũi dị ứng
Nổi mề đay; Phát ban; Ngứa; Sưng; Sưng miệng; Cổ họng sưng; Hắt hơi; Thở khò khè; Khó thở; Chóng mặt; Ngất xỉu do huyết áp thấp|Dị ứng
Các triệu chứng phụ thuộc vào loại thuốc bị lạm dụng.|Lạm dụng thuốc
Có cảm giác lo lắng, nghiến răng, mắt nhìn mờ, hưng phấn, nói nhảm, ảo giác, co giật, lú lẫn.|Lạm dụng thuốc lắc Ecstasy (MDMA)
Phát ban, ngứa, sưng cổ họng, sưng mặt, thở khò khè, khó thở, chóng mặt hoặc ngất xỉu do huyết áp thấp.|Phản ứng dạng phản vệ
Nhiều người không có triệu chứng nào. Các triệu chứng nếu có, bao gồm phân đen, phân lẫn máu, thiếu máu và mệt mỏi.|Loạn sản mạch dạ dày hoặc ruột
Nguyên nhân của phù mạch có thể là do di truyền, do dị ứng hay do phản ứng phụ của thuốc điều trị huyết áp ACE.|Phù mạch (sưng da, môi, mắt)
Sụp mi mắt, Da mi trên da trễ xuống tạo cho mi trên có nhiều nếp mi|Sụp mí mắt do tuổi già
Các triệu chứng là mụn có vảy màu nâu đỏ, xuất hiện ở các khu vực ẩm ướt như: nách, háng, các nếp gấp da. Chúng có thể gây ngữa.|Erythrasma (Nhiễm trùng da mãn tính)
Không có khả năng nuốt nước bọt và các chất lỏng khác, không có khả năng nuốt thức ăn rắn, hay nôn mửa.|Dị vật trong thực quản
Triệu chứng của AVM thay đổi tùy theo vị trí, kích thước, lưu lượng dòng chảy và các biến chứng.|Dị dạng động tĩnh mạch
Đau khớp, sưng khớp, đỏ khớp, ấm khớp, cử động khó khăn.|Tràn dịch khớp gối
Sốt, nôn mửa, suy nhược, ho, đi tiểu đau, khó thở, ngất xỉu, phát ban, tiêu chảy hoặc nổi mụn.|Nhiễm trùng do vi khuẩn
Các triệu chứng có thể bao gồm khó thở, sốt cao, ho, thở rít, đau họng, khàn giọng và da xanh tím tái.|Viêm khí quản do vi khuẩn
Đau, kích ứng âm đạo, đau vùng chậu, dịch âm đạo tiết nhiều, có mùi hôi, ngứa âm đạo.|Huyết trắng do vi khuẩn
Da đỏ, da khô, mờ mắt, sốt, co giật, nhịp tim nhanh, run, kích động.|Quá liều diphenhydramine
Các triệu chứng bao gồm bú kém, hay nghẹn, nôn, nhiễm trùng phổi, tăng cân chậm. Giảm trương lực cơ, mất kiểm soát bàng quang và huyết áp cao bất thường, hay hồi hộp, lo lắng cũng là triệu chứng phổ biến. Động kinh xảy ra ở khoảng 40% các trường hợp.|Rối loạn hệ thống thần kinh thực vật di truyền
Suy hô hấp, co giật, bất thường về thần kinh, sốt, đốm xuất huyết( kếtmạc mắt, vùng cổ, nách).|Tắc mạch máu do mỡ
Kinh nguyệt không đều, buồn nôn, cục máu đông (thường gặp ở phụ nữ trên 35 tuổi và những người hút thuốc), thay đổi tâm trạng, căng ngực, chóng mặt.|Sử dụng thuốc tránh thai
Đau trực tràng, không đi đại tiện được, táo bón, có một lượng phân lỏng nhỏ đi qua ngoài.|Tắc trực tràng do phân
Các triệu chứng có thể khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của dị ứng.|Dị ứng thực phẩm
Dị vật tồn tại trong tai gây cảm giác khó chịu, ù tai. Một số trường hợp có thể có triệu chứng đau, chóng mặt hoặc âm thanh trong tai. Trong trường hợp dị vật là côn trùng, triệu chứng xuất hiện có thể là âm thanh lớn trong tai và ù tai.|Dị vật trong tai
Đau, chảy nước mắt, ngứa rát, đỏ mắt, rối loạn thị giác. Nếu giác mạc bị tổn thương sẽ gây ra cảm giác đau đớn khi nhấp nháy mắt.|Dị vật trong mắt
Đau trực tràng, đau bụng, trực tràng mở rộng, sốt, viêm nhiễm.|Dị vật trong trực tràng
Ban đầu có cảm giác chân tê, đau nhói, buốt nhưng sau đó do lạnh quá dẫn đến tê liệt các dây thần kinh và dẫn đến mất cảm giác. Da đông cứng, tím tái. Cảm giác tê buốt nặng, có thể xuất hiện mụn nước, da tím đen (do hoại tử) và gây tổn thương đến các xương, gân, cơ bắp.|Thương tổn do lạnh
Đau bụng, buồn nôn, nôn, nôn ra máu, chất nôn có vẻ ngoài giống bã cafe, phân có màu đen, phân có máu, nóng rát trong lồng ngực.|Loét dạ dày
Đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, phân có màu đen, phân có máu, rát lồng ngực. Có thể không có triệu chứng.|Viêm dạ dày
Buồn nôn, nôn, tiêu chảy, đau bụng hoặc đau, sốt, suy nhược, chóng mặt. Thỉnh thoảng có chảy máu dạ dày ruột phức tạp.|Viêm dạ dày, ruột
Cảm giác nóng rát trong họng và ngực, ợ nóng, vị đắng trong miệng, đau rát ở ngực, trào ngược thức ăn vào cổ họng, buồn nôn, ho mãn tính, khàn giọng.|Trào ngược dạ dày
Đau bụng dữ dội, sốt, buồn nôn, nôn mửa, phân có máu, co cứng bụng, đầy hơi bụng.|Thủng dạ dày, ruột
Đau bụng, đầy hơi bụng, buồn nôn, nôn, thay đổi nồng độ đường trong máu, chán ăn, sụt cân, suy dinh dưỡng, và ợ nóng.|Liệt dạ dày
Tiêu chảy, buồn nôn, nôn, đau bụng, đầy hơi.|Viêm ruột do vi khuẩn Giardia
Các triệu có thể bao gồm: chất lỏng trong suốt hoặc đục chảy ra từ tai; mất thính lực một bên; đau đầu, cứng cổ và sốt nếu dịch não tủy bị nhiễm trùng.|Rò dịch não tủy qua tai
Nhức đầu, nôn mửa, xung quanh mắt, sau tai bầm tím.|Rò dịch não tủy qua mũi
Ho, sốt, mệt mỏi, suy nhược, ớn lạnh, đau cơ, nhức đầu, khó thở, tử vong.|Sốt xuất huyết do vi-rút hantan
Nóng, da ửng đỏ, yếu, mất nước, mạch nhanh, chóng mặt, choáng, chuột rút cơ bắp, nhức đầu.|Kiệt sức do nhiệt
Quấy khóc, bú kém, nôn mửa, hôn mê, co giật, bỏng, mất ý thức, bầm tím, vết bỏng, vết cắn, phồng thóp.|Lạm dụng trẻ em
Sốt, mụn nước và loét ở miệng, bú kém, chảy nước dãi, đau nuốt, nướu sưng.|Viêm miệng do virus Herpes
Da bị đỏ, ngứa, sưng, nổi mụn nước, tái phát các triệu chứng khi tái tiếp xúc với chất gây dị ứng.|Viêm da tiếp xúc
Sưng đau bìu|Tràn dịch màng tinh hoàn
Các triệu chứng phụ thuộc vào nguyên nhân của não úng thủy và tốc độ nó xảy ra. Ở trẻ sơ sinh người ta có thể nhìn thấy thóp phồng, đầu to một cách bất thường, phát triển kém, dễ bị kích thích, bú kém, nôn mửa, co giật và co thắt cơ bắp. Ở trẻ lớn hơn và người lớn bị não úng thủy tắc nghẽn sẽ bị đau đầu, mờ mắt và/hoặc đôi, buồn nôn, nôn mửa, khó tập trung, sự thay đổi trong hành vi. Đối với người già: mất trí nhớ và sự nhầm lẫn, vấn đề đi lại, mất phối hợp, tiểu không tự chủ.|Tràn dịch não
Các triệu chứng được xác định bởi các nguyên nhân gây dày sừng.|Dày sừng
Đỏ mắt, cảm giác có dị vật, tăng chảy nước mắt, đau mắt, giảm thị lực, nhạy cảm với ánh sáng.|Dị vật trong giác mạc
Khó chịu, bú kém, chậm tăng trưởng, khó thở, đổ mồ hôi bất thường, thở khò khè, da hơi xanh (xanh tím), ngất, suy tim, đột tử.|Dị tật động mạch vành
Mất khả năng suy nghĩ, lú lẫn, mắt mờ, chóng mặt, mất phối hợp, hoang tưởng, ảo giác, đổ mồ hôi quá nhiều, nói lắp, buồn nôn, nôn mửa, ngất xỉu, nhịp tim nhanh, tê, tổn thương não, co giật, tử vong.|Lạm dụng thuốc ho
Ngất xỉu hoặc cảm thấy choáng nhẹ sau một đợt ho.|Ngất do ho
Buồn ngủ, chóng mặt, ảo giác, mất khả năng kiềm chế, khó chịu, đột tử do tim.|Lạm dụng hít
Phụ thuộc vào loại thuốc được tiêm và sức khỏe của người lạm dụng thuốc.|Lạm dụng thuốc tiêm tĩnh mạch (IVDA)
Phát ban đỏ, phẳng xuất hiện trong cơn sốt, phát ban không đều xuất hiện sau đó, sốt cao (380C hoặc hơn), đau đầu, đau cơ, đau khớp, buồn nôn, nôn mửa, sưng hạch bạch huyết.|Sốt Dengue
Hiếm khi có triệu chứng. Một số người có thể cảm thấy khó chịu nhẹ hoặc ngứa.|U xơ da
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của tình trạng thiếu máu và bao gồm: da nhợt nhạt, mệt mỏi, khó thở, thèm ăn các chất không dinh dưỡng một cách bất thường (bụi bẩn, nước đá, đất sét hoặc tinh bột nguyên chất), móng tay giòn.|Thiếu máu do thiếu sắt
Vàng da, vàng mắt, vàng bên trong miệng.|Vàng da
Phần da bị ảnh hưởng có màu hơi xanh-đỏ hoặc màu tím, xuất hiện trên bàn chân hoặc mắt cá chân, đùi, cánh tay, bàn tay, mặt, hoặc phần khác của cơ thể. Các triệu chứng khác có thể bao gồm: nôn ra máu, chảy máu trực tràng, khó thở, ho có đờm lẫn máu.|Khối u sarcome Kaposi (một dạng ung thư)
Nổi sẩn da, khu vực bị ảnh hưởng nhiều nhất là cánh tay và chân.|Dày sừng nang lông
Rách da, rách dây chằng, rách dây thần kinh, chảy máu, suy nhược, tê liệt.|Rách da
Các triệu chứng thường bắt đầu từ 30 phút đến 2 giờ sau khi ăn sản phẩm có chứa lactose, triệu chứng bao gồm: tiêu chảy, buồn nôn, đau bụng, đầy hơi, phân nhầy mỡ. Hầu hết các bệnh nhân chỉ có triệu chứng nhẹ.|Không dung nạp Lactose
Buồn nôn, nôn, đau bụng, tiêu chảy, mất nước.|Lạm dụng thuốc nhuận tràng
Mệt mỏi, chóng mặt, giảm cân, giảm đáp ứng miễn dịch, rụng tóc, giảm khối lượng cơ và sức mạnh, thiếu máu.|Suy dinh dưỡng
Vùng da sẫm màu ở vùng trán, xung quanh mắt (gò má), vùng xương hàm, vùng môi trên và thường xuất hiện đối xứng.|Nám da
Các triệu chứng bao gồm các tổn thương da màu đỏ, ngứa; mảng bám cứng trên da, da dầy lên.|U sùi dạng nấm
Các triệu chứng có thể khác nhau nhưng bao gồm: hôn mê, nhiệt độ cơ thể thấp (hạ thân nhiệt), lú lẫn, ảo giác, co giật, hôn mê, phù, sưng quanh mắt, lưỡi sưng, khó thở, tụ dịch quanh tim ( Tràn dịch màng ngoài tim) và phổi (tràn dịch màng phổi), nhịp tim chậm, trầm cảm, khan tiếng, da khô, tăng cân, thay đổi trong chu kỳ kinh nguyệt và táo bón nặng.|Hôn mê do suy giáp
Ngón tay đau, sưng, đau.|Dập móng tay
Sử dụng ma túy với liều lượng tăng dần.|Lạm dụng ma túy (morphine, heroin)
Chảy nước mũi màu vàng, mũi có mùi hôi, thở khò khè, ngứa, đau mũi, chảy máu cam tái phát, đau đầu.|Dị vật trong mũi
Vàng da, vàng mắt|Vàng da sơ sinh
Bệnh dịch hạch ở người gồm các thể bệnh: thể hạch, thể nhiễm khuẩn huyết, thể phổi và thể màng não, thường gặp hơn cả là thể hạch (chiếm hơn 90% các thể bệnh).|Dịch hạch
Khó thở, đau ngực, khó thở khi tập thể dục, đau vai.|Tràn dịch màng phổi
Sốt, ho, khó thở, tức ngực, đau ngực.|Viêm phổi do nấm
Các triệu chứng phụ thuộc vào loại thuốc bị lạm dụng: ma túy và thuốc an thần gây nhầm lẫn, táo bón, khả năng phán đoán kém, có hành vi kỳ lạ, buồn ngủ quá mức, giảm hô hấp, mệt mỏi; các chất kích thích: tim đập nhanh, kích động, đổ mồ hôi, hành vi kỳ lạ, ảo giác, huyết áp cao, mất ngủ.|Lạm dụng thuốc kê đơn
Khó thở, thở khò khè, khó thở tăng lên với tư thế nằm, ho, lo lắng, bồn chồn, ra mồ hôi quá nhiều.|Phù phổi (Tràn dịch trong phổi)
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da đầu, sưng mặt.|Vết thương thủng ở da đầu
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở da
Dại là virus ái thần kinh, ảnh hưởng trực tiếp lên não, một khi các triệu chứng xuất hiện gần như luôn gây tử vong nên phòng ngừa và tiêm chủng của các bệnh nhân tiếp xúc với động vật bị nghi ngờ mắc bệnh dại là rất quan trọng.|Dại
Các triệu chứng bao gồm đau trực tràng và căng tức, táo bón, đau lưng và đau khi giao hợp.|Sa trực tràng dạng túi
Nước tiểu có máu, đau sườn hoặc đau lưng, huyết áp không kiểm soát được.|Dị dạng động tĩnh mạch thận
Chảy máu mũi, mũi to, chảy nước mũi liên tục, cảm giác có dị vật trong mũi.|Nhiễm trùng mũi do nấm Rhinosporidiosis
Ngứa, đỏ trên da và phát triển thành vùng to dần lên có viền đỏ xung quanh. Nhiễm nấm da đầu có thể gây hói.|Nấm da đầu
Đau nhức, chảy máu tại vết thương trên da đầu.|Rách da đầu
Da đầu đau, sưng, đỏ, ấm nóng; sốt.|Sưng da đầu
Các triệu chứng bao gồm các vùng da đỏ rải rác, bong vảy trên mặt, da đầu và bẹn, ngứa và rát da.|Viêm da dầu
Các triệu chứng phụ thuộc vào kích thước và vị trí của các tụ dịch. Nếu bị nhiễm trùng hay to lên, các triệu chứng có thể bao gồm đau, sưng, tiết dịch, đỏ hoặc sốt.|Tụ dịch
Bệnh nhân có hệ miễn dịch bình thường sẽ hồi phục mà không cần điều trị.Nhưng shigella cũng có thể dẫn đến mất nước nặng, co giật, sa trực tràng và hội chứng tán huyết - tăng ure máu.|Lỵ trực trùng do Shigella dysenteriae
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp cắt lớp vi tính hoặc cộng hưởng từ để xác định nhiễm trùng, áp xe, gãy xương hoặc ung thư.|Sưng da
Các triệu chứng phụ thuộc vào độ sâu của vết loét da và liệu nó có bị nhiễm trùng. Chúng thường bắt đầu với một vết loét nông không gây đau đớn với một số mẩn đỏ xung quanh. Loét sâu hơn và bị nhiễm trùng có thể gây đau,  có mùi hôi.|Loét da
Hói đầu, phì đại vú, cholesterol cao, tăng kích thước cơ bắp, tăng mụn trứng cá, vô sinh, thu hẹp tinh hoàn, kích động, hoang tưởng.|Lạm dụng Steroid
Phản ứng phấn khích, hay thay đổi tâm trạng, run, nhìn mờ, có bướu trên lưng, tăng cân, yếu, mệt mỏi, đau bụng, dễ bầm tím.|Sử dụng Steroid
Đau bụng, đi ngoài phân đen, khó nuốt, ợ hơi quá nhiều, sức khỏe sa sút, ăn không ngon, buồn nôn và nôn mửa, đầy bụng, giảm cân không chủ ý, nôn ra máu, suy nhược, mệt mỏi.|Ung thư dạ dày
Ở trẻ sơ sinh: khóc quá nhiều, quấy, sưng đỏ dương vật.|Nghẽn máu dương vật
Đau đầu đột ngột, dữ dội, nôn mửa, ngất, suy nhược, rối loạn, co giật, hôn mê.|Xuất huyết dưới màng nhện
Xuất hiện máu trong lòng trắng của mắt, người bệnh thường không có cảm giác khó chịu ở mắt.|Xuất huyết dưới kết mạc
Đau ở ngón tay, xuất hiện màu xanh-tím bên dưới móng tay, đau nhói.|Tụ máu dưới móng
Sốt nhẹ, ho, chảy nước mũi, nôn và / hoặc tiêu chảy, đi khập khiễng, trẻ em không chịu bò hoặc đi, đau hông, đau chân, đau đầu gối.|Viêm màng hoạt dịch khớp
Nhiều người không có triệu chứng nào. Những người khác có thể bị buồn nôn, nôn mửa, suy nhược, chán ăn, đau bụng, tiêu chảy, và giảm cân. Bệnh nhân bị bệnh giun sán có thể bị co giật, khó thở, và giảm thị lực.|Nhiễm sán dây
Nhìn đôi, lác mắt, giãn đồng tử, rối loạn phản xạ đồng tử với ánh sáng, sụp mi, liệt điều tiết, rối loạn hội tụ (nhãn cầu không đưa lên và vào trong được).|Rối loạn dây thần kinh sọ não số III
Phụ nữ: đau khi giao hợp tình dục, ngứa âm đạo, tiết dịch âm đạo (xanh, vàng lục, có bọt), có mùi hôi. Đàn ông: thường thường không có triệu chứng, triệu chứng nếu có bao gồm cảm giác nóng rát sau khi đi tiểu, rát sau khi xuất tinh, dịch chảy ra từ niệu đạo.|Nhiễm trùng roi sinh dục nữ
Các triệu chứng bao gồm: da đở, mờ mắt, hỗn loạn, co giật, nhịp tim nhanh, run, kích động.|Quá liều Unisom (Quá liều Doxylamine)
Đi tiểu đau, đi tiểu thường xuyên, nhiễm khuẩn đường niệu tái phát.|Dị tật đường tiết niệu
Buồn nôn đột ngột, choáng và ngất xỉu sau khi nhìn thấy máu hoặc chịu tác động tinh thần bởi một sự kiện nào đó. Các triệu chứng khác bao gồm: vã mồ hôi, nôn mửa.|Ngất do mạch thần kinh phế vị
Chóng mặt, cảm giác đồ vật quay cuồng, buồn nôn và nôn mửa, mất thăng bằng, mất thính giác ở tai bị ảnh hưởng, ù tai, rung giật nhãn cầu.|Viêm dây thần kinh tiền đình
Giọng nói khàn khàn, mất giọng.|Hạt xơ dây thanh
Khàn tiếng, khó nói, khó nuốt. Tắc nghẽn đường thở có thể xảy ra nếu cả hai dây thanh âm bị tê liệt và đóng lại.|Liệt dây thanh
Quá nhiều thuốc có thể gây ra: chảy máu cam, chảy máu nướu răng, nôn ra máu, nôn bã cà phê, phân có máu, phân có màu đen (melena), dễ bị bầm tím, chóng mặt, ngất xỉu, nhầm lẫn.|Sử dụng Warfarin
Nếu cơn đau lưng không giảm sau 72 giờ tự điều trị - ngay cả khi đã dùng thuốc giảm đau, nghỉ ngơi, và các biện pháp tập thể dục thích hợp - thì phải đến bác sĩ.|Đau lưng
Các dấu hiệu và triệu chứng của bệnh đau mắt hột thường ảnh hưởng đến cả hai mắt và có thể bao gồm: ngứa nhẹ, kích ứng mắt và mí mắt, mắt chảy dịch nhầy hoặc mủ, sưng mí mắt, sợ ánh sáng, đau mắt.|Đau mắt hột
Các triệu chứng thường xuất hiện từ từ và bao gồm: Giảm thị lực; Tầm nhìn bị che khuất; Nhạy cảm với ánh sáng; Khó nhìn thấy vào ban đêm; Nhìn đôi ở một bên mắt.|Đục thủy tinh thể người già
Bệnh nhân nhìn thấy các dấu chấm, đường lượn sóng, các đốm nhỏ, "ruồi bay" hoặc chấm tròn nhỏ lơ lửng trước mắt.|Vẩn đục dịch kính
Khó thở hay không thể thở được, trừ khi đứng thẳng; sưng ở chi dưới, âm hộ và bụng; đi tiểu ít, tim thai bất thường.|Đa ối
Các dấu hiệu và triệu chứng dưới đây có thể xuất hiện sớm 4 tháng trước ngày sinh dự kiến:|Đẻ non
Phù chân, tay, mặt, tăng huyết áp, nồng độ protein cao trong nước tiểu, đau đầu, chóng mặt, nhìn đôi, buồn nôn, nôn, đau nặng ở phần trên bên phải của bụng, co giật và hôn mê.|Nhiễm độc thai nghén
Tính chất của tiếng nói và những âm thanh khác bị bóp nghẹt; Khó hiểu từ ngữ, nhất là ở chỗ ồn ào hoặc đông người; Đòi người khác phải nói chậm, rõ và to hơn; Cần vặn to âm thanh của ti vi hoặc đài; Không muốn giao tiếp (lánh mặt khỏi một số dịp hội họp, đông người, ngày lễ tết...).|Điếc
Nước tiểu có màu hồng, màu đỏ hoặc màu nâu sẫm. Hiện tượng này thường không gây đau đớn. Nếu có máu đông trong nước tiểu, có thể bị đau.|Đái máu
Vị trí và mức độ nghiêm trọng của cơn đau đầu gối có thể khác nhau, tùy thuộc vào nguyên nhân. Các triệu chứng có thể bao gồm: sưng, nóng đỏ khớp, cứng khớp, yếu hoặc mất ổn định khớp, khớp phát tiếng lạo xạo khi chuyển động, không thể duỗi thẳng đầu gối.|Đau đầu gối
Đi tiểu nhiều hơn một lần vào ban đêm.|Tiểu đêm
Nhức đầu hàng ngày phải xảy ra 15 ngày hoặc hơn trong một tháng và ít nhất là ba tháng, nó cũng không phải là kết quả của tình trạng bệnh khác thì mới được xếp vào bệnh đau đầu mạn tính. Đau đầu mạn tính hàng ngày được phân loại bởi thời gian đau đầu - hơn bốn giờ hoặc ít hơn bốn giờ.|Đau đầu mạn tính
Có cảm giác là cơ thể hoặc sự vật xung quanh đang quay hoặc di động, mất thăng bằng, đi đứng không vững, phải vịn vào vật tựa nào đó mới đứng lên và bước đi được, người lâng lâng như muốn ngất. Cơ thể: yếu, mệt mỏi, kém tập trung. Mắt mờ khi quay cổ, cử động đầu. Cảm giác buồn nôn, ói mửa.|Rối loạn tiền đình
Cảm giác nóng rát hoặc khó chịu ở bụng trên hoặc dưới ngực, đầy hơi, ợ hơi, cảm giác no ngay khi vừa ăn, buồn nôn.|Đau dạ dày không do viêm loét
Nôn, nôn ra máu nhẹ hoặc dịch nôn có đốm màu đỏ/màu cà phê, có thể có sốt, mất nước, giảm cân, suy dinh dưỡng, vàng da, chướng bụng thay đổi chuyển hóa và thờ ơ.|Hẹp môn vị phì đại
Phụ nữ bị đau nhức toàn thân nhiều hơn nam giới. Chứng đau hay bắt đầu trong độ tuổi 30-55, tuy vậy, bệnh vẫn có thể xuất hiện sớm ở trẻ em hoặc muộn ở người cao tuổi hơn. Dù ở lứa tuổi nào, nữ giới luôn cảm nhận đau mạnh hơn nam giới. Người có tuổi cảm nhận đau nhiều hơn người trẻ. Đôi khi trong một nhà có nhiều người cùng mắc chứng này.|Đau nhức toàn thân
Rối loạn tiêu hóa kéo dài, dẫn đến tình trạng rối loạn dinh dưỡng, sụt cân nghiêm trọng. Tiêu chảy kéo dài, phân lỏng, có bọt. Xuất hiện hội chứng lỵ do tụ cầu khuẩn. Trẻ thường chán ăn, đau bụng, nôn ói kèm tiêu chảy.|Loạn khuẩn đường ruột
Tiêu chảy, đôi khi có máu, đau quặn bụng, sốt, phân có mủ hoặc chất nhầy, buồn nôn, mất nước.|Viêm đại tràng màng giả
Một số yếu tố nguy cơ bao gồm: hút thuốc lá, tiểu đường, tăng huyết áp, rối loạn chuyển hóa mỡ, ít vận động, béo phì…|Động mạch ngoại vi
Các triệu chứng tăng theo số lượng giun trong cơ thể và có thể bao gồm khó thở và sốt vào thời kỳ đầu nhiễm bệnh. Theo sau những triệu chứng này có thể là trướng bụng, đau bụng và tiêu chảy. Trẻ em hay bị ảnh hưởng nhất, và trong độ tuổi này, bệnh có thể làm trẻ tăng cân ít, suy dinh dưỡng và gặp phải các vấn đề trong học tập.|Nhiễm giun đũa
Xuất hiện những thay đổi trên da thường ở khu vực háng, nách và cổ: da tối, dày, nhăn thành từng nếp gấp. Đôi khi môi, lòng bàn tay hoặc lòng bàn chân cũng bị ảnh hưởng. Đôi khi cảm thấy ngứa ở những khu vực bị ảnh hưởng.|Gai đen
Da nổi các mụn nước màu trắng, kích thước nhỏ khoảng 1mm, nằm sâu, chắc, khó vỡ, thường tập trung thành từng chùm hơi gồ trên mặt da, đôi khi kết tụ thành bóng nước lớn. Ngứa, rát, tăng tiết mồ hôi, loạn dưỡng móng, làm hỏng móng.|Tổ đỉa
Thông thường, khối u đại tràng không có triệu chứng gì đặc biệt, tuy nhiên, đôi khi có thể có các dấu hiệu và triệu chứng như: có thể thấy máu đỏ tươi trên giấy vệ sinh sau khi đi đại tiện, máu xuất hiện thành vệt đỏ trong phân hoặc đại tiện phân đen. Táo bón, tiêu chảy, khuôn phân nhỏ. Đau bụng, buồn nôn, nôn và táo bón nặng.|U đại tràng
Nhầm lẫn, nói lắp, nôn mửa, khó thở,mất khả năng vận động tự chủ, không điều khiển được hành vi, hôn mê, tử vong|Ngộ độc rượu
Chảy máu, dễ bị bầm tím, đổi màu da, huyết áp thấp.|Đông máu nội mạch rải rác
Tiểu nhiều (đa niệu), tăng sự thèm ăn (polyphagia), khát nước (uống nhiều), nhìn mờ, mệt mỏi và giảm cân.|Tiểu đường nhân đôi
Tiểu không tự chủ, đặc biệt là về ban đêm.|Đái dầm
Thường không có triệu chứng biểu hiện ra bên ngoài cho đến khi lòng động mạch bị thu hẹp quá nhiều gây tình trạng máu không lưu thông đến các cơ quan. Các triệu chứng có thể bao gồm đau ngực, buồn nôn, chóng mặt, khó thở, nhìn mờ, tê, yếu, đi lại, nói khó khăn, đau bụng, tiêu chảy, đau chân và da chuyển màu.|Xơ vữa động mạch
Ho, sốt, khó thở, mệt mỏi, đau ngực, phát ban, tiêu chảy|Viêm phổi không điển hình
Nhức đầu, chóng mặt, choáng váng, buồn nôn, nôn, rối loạn thị giác, mất khả năng phối hợp cơ thể, nhầm lẫn.|Đau nửa đầu thân nền
Nhức đầu, rối loạn, rò rỉ chất lỏng trong suốt từ mũi hoặc tai, bầm tím dưới mắt, bầm tím sau tai (dấu hiệu Battle), máu trong tai, chóng mặt, vấn đề thính giác, vấn đề cân bằng, nôn mửa, vấn đề thị giác, tê khuôn mặt.|Gãy xương đáy sọ
Hầu hết các triệu chứng là tại các khu vực bị ong đốt bao gồm: đau, sưng tấy, đỏ, da ấm nóng, đau nhẹ. Nếu bệnh nhân bị dị ứng với nọc độc triệu chứng có thể là: phát ban, ngứa, sưng môi hoặc miệng, khó nuốt, khó thở, choáng, ngất xỉu.|Ong đốt
Phát ban (nổi mề đay), sốt, ngứa, và đau khớp sau khi tiếp xúc với môi trường lạnh.|Nổi mề đay khi lạnh
Sờ thấy động mạch nổi phồng lên và đập thành một khối ở vùng háng, đau ở vùng bị ảnh hưởng.|Phình động mạch đùi
Các triệu chứng có thể bao gồm: biến dạng ở chân bị tổn thương, không đi lại được, chân sưng, tê và đau.|Gãy xương đùi
Triệu chứng bắt đầu xuất hiện phụ thuộc vào các sinh vật gây ngộ độc nhưng thường xuất hiện bắt đầu từ 8 giờ đến vài ngày. Các triệu chứng bao gồm: đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, sốt, ớn lạnh nhức đầu, suy nhược, tiêu chảy ra máu.|Ngộ độc thực phẩm
Các triệu chứng bao gồm đi lại rung lắc, đi bộ khó khăn, tê liệt, nói khó. Dị tật xương có thể phát triển bao gồm ngón chân uốn cong không chủ ý, cong vẹo cột sống và dị tật khác của các ngón chân và bàn chân. Triệu chứng ở tim có thể bao gồm khó thở, đau ngực, nhịp tim nhanh và suy tim. Nếu có ảnh hưởng đến tuyến tụy có thể gây tăng lượng đường trong máu, mệt mỏi, sụt cân, hay đói và khát nước.|Mất điều hòa Friedreich
Các dấu hiệu cảnh báo: bị choáng nhẹ, khó thở, đau ngực và ngất xỉu. Một số bệnh nhân không có dấu hiệu cảnh báo.|Ngừng tim (tim ngừng đập)
Đục thủy tinh thể là khi thủy tinh thể bị che mờ làm giảm tầm nhìn. Đục thủy tinh thể là một trong những nguyên nhân gây mù chiếm vị trí hàng đầu trên thế giới. Chấn thương mắt hoặc những bất thường mắt bẩm sinh có thể gây đục thủy tinh thể.|Đục thủy tinh thể
Nhức đầu, có vấn đề về thị giác, co giật, yếu mệt.|Phình động mạch xoang hang
Mất ý thức; Co giật tay chân; Cánh tay, chân hay thân mình tê cứng; Cắn lưỡi; Tiểu tiện, đại tiện  không tự chủ|Động kinh toàn thể
Một số phụ nữ không có triệu chứng. Những người khác có thể: đi tiểu vào ban đêm, chóng mặt, nhìn mờ, khát nước, đi tiểu nhiều, nôn mửa quá mức.|Tiểu đường thai kỳ
Tầm nhìn giảm, đau mắt, buồn nôn, rối loạn thị giác, đau đầu, mắt đỏ.|Thiên đầu thống
Các triệu chứng bao gồm đi lại khó khăn, vụng về, chóng mặt, khó nói, đau đầu và buồn nôn.|Thất điều tiểu não
Các triệu chứng phụ thuộc vào mức độ chảy máu. Chảy máu nhẹ gây đau đầu đột ngột, dữ dội và ói mửa. Chảy máu nghiêm trọng có thể gây nhầm lẫn, ngất, suy nhược, co giật, hôn mê và tử vong. Nếu động mạch não phình lớn nhưng chưa gây chảy máu có thể có triệu chứng đau đầu tăng nặng, nôn, lú lẫn, thay đổi hành vi, suy nhược, có vấn đề về thị giác, co giật.|Phình động mạch não
Đau đầu; Đau cổ; Chóng mặt; Buồn nôn, ói mửa; Bất thường về thần kinh; Thay đổi thị giác.|Nhức đầu
Sốt, nhức đầu, đau dạ dày, chán ăn. Phát ban xảy ra sau đó 1-2 ngày, là các mụn nước nhỏ màu đỏ. Phát ban bắt đầu ở vùng da đầu, tiếp theo là mặt và phần thân rồi lan đến tay và chân. Mụn nước cũng có thể xuất hiện trong miệng, âm đạo và mí mắt. Các nốt phát ban thường rất ngứa. Sau một vài ngày, các mụn nước đóng vảy cứng. Bệnh nhân có thể bị ho, khó thở, đau đầu nặng và nhầm lẫn tuy hiếm gặp.|Thủy đậu
Đau phía trên bên phải của bụng, nôn mửa, sốt, da vàng, huyết áp thấp.|Viêm đường mật
Phân lẫn máu, cơ thể dễ bị bầm tím, chảy máu nướu răng, chảy máu trong khớp.|Rối loạn đông máu
Các triệu chứng phụ thuộc vào vị trí của thoát vị đĩa đệm và có thể bao gồm: đau cổ, đau lưng, đau tỏa vào cánh tay hoặc cẳng chân, tê, ngứa ran, yếu chi, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột.|Thoát vị đĩa đệm
Đau kéo dài mặc dù được điều trị, thường đi kèm trầm cảm và lo âu.|Đau mạn tính
Đau vai, biến dạng xương cổ, đau vai khi cử động, cánh tay tê, yếu, bầm tím vùng xương cổ, đau xương cổ.|Gãy xương đòn
Tiêu chảy, đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, có máu trong phân, sút cân, sốt.|Viêm đại tràng
Đau bụng, đầy bụng, buồn nô, nôn, táo bón, mệt mỏi, sụt cân không rõ lý do, thiếu máu, phân lẫn máu.|Ung thư đại tràng
Chảy máu trực tràng, phân có lẫn máu, phân sẫm màu. Tuy hiếm gặp, polyp lớn có thể gây tắc nghẽn đường ruột dẫn đến đau bụng, đầy bụng và táo bón.|Polyp đại tràng
Đau bụng dưới (thường ở bên trái), tiêu chảy, sốt, buồn nôn, nôn, huyết áp thấp.|Viêm túi thừa đại tràng
Mắt đỏ; Mắt có ghèn; Chảy nhiều nước mắt; Cộm mắt; Có dử mắt màu vàng và màu xanh lục từ mắt|Đau mắt đỏ
Vết bầm tím đau, sưng, sau một thời gian đổi màu xanh nhạt.|Vết đụng giập
Lẫn lộn, hôn mê, hôn mê, co giật, vấn đề thị giác, suy nhược ở một bên của cơ thể, tê ở một bên của cơ thể.|Tăng đường huyết
Đói, dễ bị kích thích, lú lẫn, co giật, hôn mê, vã mồ hôi, hôn mê.|Hạ đường huyết
Phụ thuộc vào khu vực bị ảnh hưởng (cổ hoặc lưng), bao gồm đau cổ và đau lưng, yếu cơ, tê liệt, giảm khả năng di chuyển. Cơn đau có thể di chuyển đến các bộ phận khác của cơ thể như bàn tay, cánh tay, vai, chân và bàn chân.|Thoái hóa đĩa đệm
Đi tiểu nhiều, luôn cảm thấy khát, tăng sự thèm ăn, buồn nôn, mệt mỏi, mờ mắt, tê hoặc ngứa ran ở chân.|Tiểu đường (Đái tháo đường)
Có khoảng 50% trường hợp đái tháo nhạt không rõ nguyên nhân.|Đái tháo nhạt
Đi tiểu thường xuyên, khát nước, buồn nôn, mệt mỏi, nhìn mờ. Bệnh nhân bị đái tháo đường nhiễm xeton axit có thể nôn mửa, đau bụng, rối loạn và ngất xỉu.|Tiểu đường tuýp 1
Đi tiểu nhiều, thường xuyên khát nước, tăng sự thèm ăn, buồn nôn, mệt mỏi, mờ mắt, tê hoặc ngứa ran ở bàn chân.|Tiểu đường tuýp 2
Đau mắt, xuất hiện vết đỏ hoặc nâu, ngứa ở vùng da tiếp xúc với nọc độc. Bệnh nhân có thể có phản ứng dị ứng nghiêm trọng và đe dọa tính mạng (hiếm gặp) như sốc nọc độc gây khó thở, sưng mặt, nôn mửa, ngất xỉu và tử vong.|Sứa đốt
Rách da, chảy máu, không có khả năng gập hoặc duỗi đầu gối, tê.|Rách đầu gối
Đau, sưng, đỏ đầu gối, giảm khả năng chuyển động.|Sưng đầu gối
Chóng mặt, mọi vật như đảo lộn, quay cuồng, buồn nôn và nôn mửa, mất thăng bằng, mất thính giác ở tai bị ảnh hưởng, ù tai (ù tai), cử động mắt không tự nguyện (rung giật nhãn cầu).|Viêm mê đạo
Có thể có rất ít hoặc không có triệu chứng. Khi triệu chứng xảy ra, chúng có thể bao gồm yếu hoặc tê liệt ở mặt, cánh tay, chân. Bệnh nhân cũng có thể bị tê liệt đột ngột, đi lại khó khăn, khó nói, vụng về hoặc rối loạn thị giác.|Đột quỵ lỗ khuyết
Các triệu chứng bao gồm đau lưng, đau lan xuống chân, giảm tính linh hoạt và đau nặng khi vận động. Các triệu chứng khác như sốt, ra mồ hôi đêm, sụt cân, yếu ở chân, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột.|Đau thắt lưng
Đau, cứng vùng thắt lưng, tình trạng trở nên tồi tệ hơn trong và sau khi hoạt động. Gặp khó khăn khi đi bộ. Nếu dây thần kinh bị chèn ép, người bệnh có thể có cảm giác tê và / hoặc yếu mông hoặc chân.|Gai đốt sống thắt lưng
Điểm vàng là một điểm nhỏ bằng cỡ chữ o (font chữ 12) nằm tại trung tâm võng mạc ở phần sau nhãn cầu. Bình thường, điểm vàng giúp mắt nhìn rõ ở vùng trung tâm của ngoại vật và giúp mắt nhìn rõ chi tiết cùng ý thức màu sắc. Do ảnh hưởng của tuổi tác, dinh dưỡng, nếp sống và môi sinh, điểm vàng có thể bị thoái hóa; do đó, thị lực của mắt sẽ suy giảm từ tạm thời đến vĩnh viễn. Nguyên nhân của sự thoái hóa điểm vàng chưa được xác định, nhưng các điều kiện sau đây làm tăng nguy cơ phát triển rối loạn này: lịch sử gia đình đã mắc bệnh, tuổi tác tăng, huyết áp cao, cholesterol cao, hút thuốc lá.|Thoái hóa điểm vàng, võng mạc
Các triệu chứng bao gồm tóc mỏng và rụng tóc ở vùng trán, hai bên thái dương và vùng đỉnh đầu.|Hói đầu ở nam giới
Ngất xỉu khi đi tiểu hoặc sau khi đi tiểu. Cảm thấy đầu óc quay cuồng trong hoặc sau khi đi tiểu.|Ngất xỉu lúc đi tiểu
Nhức đầu nặng (đau nhói, đau dồn dập); Buồn nôn, nôn; Nhạy cảm với ánh sáng hoặc âm thanh; Hoa mắt, nhìn thấy hào quang hoặc ruồi bay trước mắt|Đau nửa đầu Migraine
Da nổi nốt ngứa đỏ ở vùng vết cắn.|Muỗi đốt
Các triệu chứng phát triển dần dần và trở nên tồi tệ hơn bao gồm: yếu cơ và teo cơ ,co giật cơ bắp không tự nguyện, khó nuốt, khó thở.|Rối loạn thần kinh vận động
Loãng xương, dễ gãy xương Bệnh nhân cũng có thể trải nghiệm đau xương, thiếu máu, dễ nhiễm trùng, dễ bầm tím, dễ chảy máu, mệt mỏi, sụt cân.|Đa u tủy xương
Biểu hiện phổ biến nhất mà nhiều người bị đau dây thần kinh cảm nhận được là có một cảm giác nóng, kết hợp với đau nhói. Tuy nhiên, các biểu hiện đau này cũng có thể rất khác nhau ở từng người. Ngoài ra, một số triệu chứng khác cũng thường xuất hiện ở nhiều đối tượng bị đau dây thần kinh là: ngứa ran, tê, chân và kim; nhạy cảm với cảm ứng hoặc lạnh, cảm giác nghiền, đau sâu, đau, sưng, thay đổi nhiệt độ, sự đổi màu da.|Đau dây thần kinh
Thông thường các bé khi bị trật khớp khuỷu tay sẽ khóc ngay lập tức, hoặc không thể sử dụng được cánh tay đã bị trật để cầm nắm hay làm bất cứ điều gì nữa.|Sai khớp đầu xương quay ở trẻ em
Giảm thính giác, ù tai, dáng đi vụng về, chóng mặt, có cảm giác đồ vật chao đảo.|Ngộ độc tai
Chảy nước dãi, chảy nước mắt, đi tiểu nhiều, tiêu chảy, các vấn đề về tiêu hóa, nôn, suy nhược, rối loạn, suy hô hấp.|Ngộ độc thuốc trừ sâu (ngộ độc organophosphate)
Chảy máu âm đạo đột ngột, không gây đau trong quá trình mang thai (thường xảy ra ở  cuối tháng thứ 6 hoặc đầu tháng thứ 7 của thai kỳ), co thắt tử cung, đẻ non.|Nhau tiền đạo
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào loại và lượng chất độc bị phơi nhiễm nhưng có thể bao gồm: yếu ớt, cơn động kinh, đau bụng, nôn mửa, môi xanh, đau ngực, rối loạn, ho, tiêu chảy, khó thở, chóng mặt, nhìn đôi, buồn ngủ, sốt, nhức đầu, tim đập nhanh, khó chịu, chán ăn, mất kiểm soát bàng quang, co giật cơ, tê hoặc ngứa ran, bất tỉnh, hơi thở có mùi bất thường, suy nhược.|Ngộ độc
Các triệu chứng có thể bao gồm sốt, cảm giác khó chịu và giảm cân. Bệnh ảnh hưởng đến các cơ quan khác có thể gây đau khớp, phát ban da, huyết áp cao, đau bụng, buồn nôn, ói mửa, khó thở, đau tinh hoàn. Nghiêm trọng hơn, bệnh có thể gây đau ngực, lú lẫn, co giật và giảm lượng nước tiểu (suy thận).|Viêm đa động mạch nút
Đau vùng thận 2 bên , có máu trong nước tiểu, tiểu đêm thường xuyên, đau bụng, đau sườn, huyết áp cao.|Thận đa nang
Đau ở một khu vực trước đó bị phát ban zona. Các triệu chứng khác bao gồm nhạy cảm với ánh sáng, bị kích ứng, ngứa, tê và yếu ớt. Cơn đau giống như bị châm đốt và có thể nặng.|Đau dây thần kinh sau zona
Rối loạn nói, loạn phối hợp từ, bất thường về dáng đi, chóng mặt, giảm trương lực, mất phối hợp chuyển động, rung giật nhãn cầu, hội chứng Horner (mí rủ, đồng tử thu hẹp, giảm tiết mồ hôi) ở cùng bên não bị tổn thương, mất cảm giác đau và khả năng cảm nhận nhiệt độ ở phần cơ thể đối diện.|Tắc động mạch tiểu não dưới sau (đột quỵ)
Ho, khó thở, đau ở xương sườn trong quá trình thở (đau ngực màng phổi), đau ngực, thở nhanh, nhịp tim nhanh, da xanh tím tái, mạch yếu.|Tắc động mạch phổi
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở đầu gối
Lú lẫn, mất thăng bằng, ảo giác, nói lắp, hôn mê, nôn mửa, thở gấp, co giật, khó thở, suy tim.|Ngộ độc ethylene glycol
Thường không có triệu chứng. Huyết áp cao và khó kiểm soát có thể là một dấu hiệu sớm.|Hẹp động mạch thận
Các triệu chứng bao gồm mất tầm nhìn mà không đau đớn. Việc mất tầm nhìn xảy ra rất nhanh chóng. Việc mất thị trình bày nhanh chóng và nghiêm trọng.|Tắc động mạch võng mạc
Bệnh thường xảy ra bất ngờ mà không có triệu chứng báo hiệu. Bệnh nhân bị mất thị lực một mắt đột ngột, trầm trọng nhưng không đau nhức mắt.|Tắc động mạch trung tâm võng mạc
Sốt nhẹ (thấp hơn 38 độ C), nhức đầu, mệt mỏi, chảy nước mũi, mắt đỏ, phát ban bắt đầu trên mặt và lan khắp  cơ thể, cơ bắp đau nhức, đau khớp.|Rubella (Sởi Đức)
Hầu hết những người đau thần kinh tọa trong độ tuổi từ 30 đến 50. Phụ nữ mang thai là đối tượng dễ bị đau do tử cung phát triển chèn ép lên các dây thần kinh hông. Các nguyên nhân khác bao gồm thoát vị đĩa đệm và viêm khớp thoái hóa cột sống.|Đau thần kinh tọa
Vàng da, vàng mắt, ngứa, đau bụng, đau bụng ở vùng bụng trên bên phải, mệt mỏi, chán ăn, khó tiêu, gan to, lách to, nước tiểu đậm màu, phân có màu nhạt.|Viêm xơ đường mật
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào loại cơn động kinh. Có thể chỉ giảm ý thức trong thời gian ngắn hoặc mất ý thức có thể được kết hợp với co giật tay chân; tiểu tiện, đại tiện không tự chủ; cắn lưỡi.|Động kinh
Các triệu chứng phụ thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh. Tê và yếu cơ có thể xảy ra ở dưới phần cột sống bị ảnh hưởng. Nếu không điều trị có thể bị sưng não, gây ra các vấn đề về tầm nhìn và động kinh.|Nứt đốt sống
Cột sống cong bất thường, đau lưng, đau cột sống, đau mông, gân kheo thắt chặt, cứng lưng, ù tai, suy nhược.|Trượt đốt sống
Yếu đột ngột một cánh tay, chân, bên mặt hoặc bất kỳ phần nào của cơ thể. Tê, giảm cảm giác, thay đổi thị lực, nói lắp, không có khả năng nói chuyện, không có khả năng hiểu được lời nói, khó đọc hoặc viết, nuốt khó, chảy nước dãi, mất trí nhớ, chóng mặt, mất thăng bằng hoặc phối hợp, lơ mơ, hôn mê hoặc mất ý thức, không thể kiểm soát chuyển động của mắt, nhìn đôi.|Đột quỵ
Trước khi ngừng tim, người bệnh có thể bị choáng váng, khó thở, đau ngực và ngất xỉu. Một số người không có dấu hiệu cảnh báo, chỉ đột nhiên mất ý thức.|Đột tử do tim (SCD)
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh và vị trí của các động mạch có liên quan. Các triệu chứng có thể bao gồm huyết áp cao, đau ngực, đau bụng, cánh tay / Đau chân, buồn nôn, nôn và chóng mặt. Lưu lượng máu đến não giảm có thể gây ra đột quỵ, triệu chứng có thể bao gồm tê, yếu, thay đổi thị giác, chóng mặt và ngất xỉu.|Viêm động mạch Takayasu
Đau ở một hoặc cả hai khu vực thái dương, nhức đầu, đau hàm nhai, nhìn mờ, đau quanh vai và xương chậu, sốt nhẹ.|Viêm động mạch thái dương
Trước cơn co giật, bệnh nhân sẽ cảm nhận thấy mùi lạ hoặc mùi vị, hoặc có cảm giác déja vu. Trong cơn co giật, bệnh nhân sẽ mất ý thức về môi trường xung quanh, nuốt hoặc cử động ngón tay kỳ lạ. Ở một số người bị động kinh thùy thái dương các triệu chứng trên sẽ đi kèm việc rung lắc tay, chân và mất ý thức. Hầu hết bệnh nhân sẽ không còn nhớ những cơn động kinh sau khi trải qua nó.|Động kinh thùy thái dương
Không gấp, duỗi được ngón chân, tay…|Đứt gân
Các triệu chứng có thể bao gồm yếu hoặc tê liệt ở mặt, cánh tay, hay chân. Bệnh nhân cũng có thể bị tê liệt đột ngột, đi lại khó khăn, khó nói, vụng về, nhìn đôi, hoặc nhìn mờ.|Đột quỵ do huyết khối
Đau răng, răng không chịu nổi nóng và lạnh.|Đau răng
Đau bụng, sưng bụng, sốt, nhịp tim nhanh, huyết áp thấp, tiêu chảy, chảy máu trực tràng, đại tiện đau, nôn mửa.|Phình đại tràng nhiễm độc
Cơn đau xuất hiện sau một kích thích nào đó, có thể kéo dài vài giây đến vài phút như điện giật, nhói như dao đâm. Đau thường bắt đầu ở nhánh dây hàm trên hoặc nhánh dây hàm dưới. Ở dây hàm trên, đau lan dọc theo xương gò má, mũi, môi trên và các răng trên. Ở dây hàm dưới, đau lan theo phần dưới của xương gò má, môi dưới và xương hàm dưới. 97% các trường hợp chỉ đau nửa mặt.|Đau dây thần kinh tam thoa
Buồn nôn, nôn, vàng mắt và vàng da, lú lẫn, suy yếu, tử vong.|Ngộ độc Tylenol
Tiêu chảy, phân thường có máu và chất nhầy, đau bụng quặn, sốt, sụt cân, khó chịu ở hậu môn.|Viêm loét đại tràng
Đi tiểu khó, lúc tiểu tia nước tiểu yếu dần, xoắn tia và nhỏ giọt, có máu trong nước tiểu hoặc tinh dịch, trướng bụng hoặc đau.. Thời gian đi tiểu lâu hơn 30 giây đến 1 phút, cảm giác còn muốn đi tiểu nữa, kích thích rặn nhiều trong lúc tiểu.|Hẹp niệu đạo
Đau rát khi đi tiểu, dương vật chảy mủ, ngứa dương vật.|Viêm niệu đạo
Da bị đỏ, ngứa; Nổi mẩn trên da; Những sẩn mảng đỏ phù nề.|Mày đay
Mất thị giác, nhìn đôi, chóng mặt, tê hoặc ngứa ran, buồn nôn và nôn, khó nuốt, có vấn đề về thăng bằng, kém phối hợp, đau đầu, đau cổ, mất thính giác, mất khả năng nói.|Thiểu năng động mạch đốt sống thân nền
Chóng mặt, nhìn đôi, mất phối hợp, khó nuốt, khó nói, suy nhược.|Đột quỵ do thiểu năng động mạch đốt sống nền
Ói mửa, đau bụng, nhìn mờ, mù mắt, lú lẫn, hôn mê, co giật, hôn mê.|Ngộ độc Methanol
Đau đầu, sốt, sưng mắt, đau bụng, phân có máu, nôn ra máu, chảy máu mũi, tiêu chảy. Triệu chứng có thể rất giống với các bệnh sốt rét, sốt thương hàn và viêm màng não.|Ebola
Phân lỏng, đau bụng, đau quặn bụng, tiêu chảy ra máu, sốt.|Nhiễm khuẩn Entamoeba histolytica
Các triệu chứng có thể bao gồm đau dai dẳng ở cánh tay hoặc chân, đi khập khiễng, sốt, sụt cân hoặc xuất hiện u ở một cánh tay hoặc chân.|Ung thư mô liên kết Ewing
Nhức đầu, sốt, sưng mắt, đau bụng, phân có máu, nôn ra máu, chảy máu mũi, tiêu chảy.|Sốt xuất huyết (Ebola, Lassa)
Thay đổi chữ viết, cử động bất thường, không kiểm soát được, giống như co giật, hiện tượng này biến mất lúc ngủ. Mất kiểm soát cơ, nhất là ở ngón tay và bàn tay. Mất kiểm soát cảm xúc. Có các triệu chứng giống sốt thấp khớp.|Múa giật Sydenham
Mất ngủ, ngủ nhiều, mệt mỏi, ngủ không sâu, hay giật mình, mê sảng, ngủ không theo giờ giấc.|Rối loạn giấc ngủ
Phần lớn các trường hợp gan nhiễm mỡ không có triệu chứng, bệnh nhân thường được phát hiện với tình trạng gan to. Tuy nhiên, nếu các triệu chứng sau đây kéo dài, cần hết sức chú ý vì đó cũng có thể là dấu hiệu cảnh báo bệnh gan nhiễm mỡ: ăn uống kém ngon, buồn nôn, đầy bụng, mệt mỏi, nước tiểu sậm màu, phân xám, vàng hoặc bạc màu, bị giãn tĩnh mạch, nôn mửa, suy nhược, vàng da, đau bụng.|Gan nhiễm mỡ
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Xét nghiệm máu toàn bộ, chụp cắt lớp vi tính (CT Scan), siêu âm bụng, sinh thiết gan.|Gan to
Gãy xương thường là dấu hiệu đầu tiên của bệnh, có thể xảy ra mà không có sự đè ép bất thường lên xương. Thường gặp gãy cổ xương đùi, cột sống, cổ tay. Khi cột sống bị loãng xương, chúng có thể lún, gây đau lưng đột ngột và dẫn đến giảm chiều cao, lâu dần những gãy lún phức tạp có thể gây còng và gù lưng.|Loãng xương ở nam giới
Theo phân loại nang gan, thường gặp nhất là nang gan đơn độc và bệnh đa nang (thường có nhiều nang ở gan và thận). Ít gặp hơn là nang gan do ký sinh trùng (do Echinococcus), u nang tuyến, nang đường mật,... và hiếm gặp hơn là các tổn thương ung thư dạng nang như ung thư biểu mô tế bào vảy, ung thư biểu mô nang tuyến, ung thư di căn, v.v... và các tổn thương giả nang như xuất huyết trong gan do chấn thương, nhồi máu gan, v.v...|Nang gan
Đau khớp gối, khó gập và duỗi gối, có tiếng lạo xạo trong khớp gối khi cử động, cứng, sưng khớp gối, teo cơ, biến dạng khớp: chân bị lệch trục kiểu vòng kiềng (chân chữ O) hoặc kiểu chân chữ X.|Thoái hóa khớp gối
Viêm gan mạn tính do vi-rút: triệu chứng rất mờ nhạt như mệt mỏi, chán ăn, buồn nôn, vàng da, gan to. Viêm gan mạn tính tự miễn: đau khớp, viêm cầu thận, rối loạn đông máu. Viêm gan mạn tính do thuốc: buồn nôn, đau nhiều ở hạ sườn phải, bụng trướng, sụt cân... xét nghiệm máu thấy men gan tăng.|Viêm gan mạn
Giảm hấp thu, phân nát và nhiều, số lần đi ngoài nhiều hơn, tiêu chảy, phân nhầy, thường có bọt, nặng mùi và nhờn; sụt cân, mệt mỏi; chậm lớn và chậm phát triển; chán ăn, buồn nôn và nôn, cảm giác khó chịu và đau vùng thượng vị, ợ, đầy hơi và chướng bụng; sốt nhẹ và đau đầu, nổi mụn sẩn, đau khớp và đau cơ...|Nhiễm trùng roi Giardia lamblia
Đau bụng âm ỉ, có lúc thành cơn. Ho, tiêu chảy, nổi mề đay.|Nhiễm giun lươn
Không có triệu chứng hay dấu hiệu chuyên biệt nào để nhận biết việc nhiễm giun móc. Ở giai đoạn đầu, khi giun móc xuyên qua da có thể gây viêm da tại chỗ với các triệu chứng ngứa, có nhiều nốt màu đỏ và hết sau 1- 2 ngày. Ở giai đoạn sau, triệu chứng xuất hiện như da xanh, niêm mạc nhợt, đau vùng thượng vị tuỳ theo mức độ nhiễm giun, đau không có giờ nhất định, khi đói đau nhiều hơn, ăn không ngon miệng, khó tiêu.|Nhiễm giun móc
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Đo nhãn áp.|Glôcôm góc mở nguyên phát
Ở trường hợp bệnh nhẹ, bệnh nhân không có triệu chứng lâm sàng đặc biệt. Khi bệnh nặng hơn có thể xuất hiện các triệu chứng: thiếu máu, đau bụng, gầy sút cân rõ rệt. Một số trường hợp bị nổi mẩn dị ứng hoặc có biểu hiện giống bệnh lỵ: đau bụng vùng đại tràng, mót rặn, đại tiện nhiều lần/ngày, phân ít và có nhiều chất nhầy lẫn máu lờ lờ như máu cá.|Nhiễm giun tóc
Thường có các triệu chứng đau vùng hạ sườn phải lan về phía sau hoặc đau vùng thượng vị và mũi ức; tính chất đau không đặc hiệu, có thể âm ỉ, đôi khi đau dữ dội, cũng có trường hợp không đau bụng. Bệnh nhân mệt mỏi, vàng da, có cảm giác đầy bụng khó tiêu, rối loạn tiêu hóa, buồn nôn, có thể sốt hoặc đau khớp, đau cơ và mẩn ngứa...|Nhiễm sán lá gan
Đau bụng bất thường, táo bón hoặc tiêu chảy, đi ngoài ra máu, có cảm giác mót rặn sau khi đi ngoài, phân mỏng và dẹt như lá lúa, thiếu máu.|Ung thư ruột già
Đau tai, cảm giác đầy tai, nôn mửa, tiêu chảy, mất thính giác ở tai bị viêm, chóng mặt. Trẻ sơ sinh có thể biểu hiện quấy khóc, kém ăn, sốt.|Viêm tai giữa
Nhức đầu; Đau bụng vùng thượng vị; Co giật; Kích động; Đau nhức cơ bắp; Sưng cánh tay và chân; Mờ mắt; Ngất xỉu.|Sản giật
Nôn ra máu, đau ngực, khó thở, ngất xỉu, phân có màu đen, thiếu máu, mệt mỏi.|Giãn tĩnh mạch thực quản
Nhức đầu, tâm trạng bất thường, dễ cáu gắt, trầm cảm.|Suy giảm nội tiết tố nữ
Đau, sưng ngón tay. Bầm tím da, ngón tay cong vẹo, đau khi cử động, tê ngón tay, không cử động được các ngón tay.|Gãy xương ngón tay
Có nhiều loại gãy xương với độ nặng khác nhau.Vùng gãy xương hay gặp là ở cổ tay, vai, cổ chân và khớp háng… Gãy nơi khớp háng như gãy cổ xương đùi hay xảy ra ở người cao tuổi. Thời gian lành xương tuỳ thuộc vào tuổi cùng với sức khoẻ của bệnh nhân và cũng tùy thuộc loại gãy xương.Gãy xương hở là khi phần da bên ngoài bị thủng, có thể do đầu xương gãy đâm ra da hoặc lực gây chấn thương làm rách da. Nguy cơ nhiễm khuẩn của loại gãy hở này cao hơn bình thường.|Gãy xương
Đau hàm, bầm tím, sưng, khó mở miệng và tê trên cằm.|Gãy xương hàm
Ho, đờm nhuốm máu, khó thở, thở khò khè, mệt mỏi.|Giãn phế quản
Đau, sưng, nóng đỏ khớp.|Gút
Trong trường hợp nhẹ, có thể không có triệu chứng. Khi triệu chứng xuất hiện, chúng bao gồm: đau phía trên bên phải bụng, buồn nôn, chán ăn nôn mửa, sốt, vàng da, nước tiểu sẫm màu.|Viêm gan
Đau bụng, đầy hơi, dễ chảy máu, nôn mửa, da vàng, yếu|Xơ gan
Đau háng, chân ngắn lại, đau đầu gối, không đi lại được, đau khi đứng.|Gãy xương khớp háng
Hầu hết các bệnh nhân với HPV có ít hoặc không có triệu chứng. Mụn cóc sinh dục xuất hiện như là một vết sưng nhỏ hoặc các nhóm da gà ở vùng sinh dục. Chúng có thể lớn hoặc nhỏ, to lên hoặc phẳng hoặc có hình dạng giống như súp lơ. Mụn có sinh dục xuất hiện trong vài tuần hoặc vài tháng sau khi quan hệ tình dục với bạn tình bị nhiễm bệnh, thường tự lành và không trở thành ung thư.|Sùi mào gà
Đau mắt, đỏ mắt, sưng mắt, giảm thị lực, nhạy cảm với ánh sáng, tăng chảy nước mắt, cộm mắt.|Mòn giác mạc
Mắt đỏ ngầu; Chảy nước mắt nhiều; Nhạy cảm với ánh sáng; Mờ mắt; Ngứa; Đau mắt.|Loét giác mạc
Lẫn lộn, hôn mê, co giật, yếu cơ, co thắt cơ, nôn mửa, nhức đầu.|Giảm natri máu
Không chịu được lạnh, mệt mỏi, chu kỳ kinh nguyệt bất thường, tăng cân không giải thích được, trầm cảm, tóc mỏng và giòn, khàn giọng, da dày lên, chân sưng, lú lẫn, hôn mê.|Suy giáp
Các triệu chứng có thể bao gồm bong tróc, ngứa và đỏ da đầu.|Gàu
Ngứa, vàng da hoặc mắt, giảm khả năng tiêu hóa thức ăn, buồn nôn, nôn mửa, đau hạ sườn phải, phát ban hoặc sốt trong một số trường hợp ứ mật do thuốc, phân màu đất sét hay màu trắng, nước tiểu sẫm màu.|Ứ mật gan thai kỳ
Không có triệu chứng nếu được lắp đúng cách; nếu không có thể gây  đau hàm, đau miệng, sưng nướu.|Răng giả
Đau mắt, sợ ánh sáng, chảy nước mắt quá nhiều, cộm mắt.|Viêm giác mạc
Đau bụng, đặc biệt, phần bụng phía trên bên phải to lên, dễ bị bầm tím hoặc chảy máu, vàng da, vàng mắt, ngứa, nhầm lẫn.|Ung thư gan
Đau bụng trên bên phải, đau tăng lên khi thở sâu, nhịp tim nhanh, buồn nôn, nôn, choáng nhẹ, ngất xỉu, trướng bụng, mạch yếu.|Tổn thương gan
Thường không có triệu chứng. Nếu có, triệu chứng ở  nam giới là đau rát khi đi tiểu và dịch dương vật; Ở phụ nữ là tiết dịch âm đạo, đau khi giao hợp, có thể sốt và đau vùng chậu.|Nhiễm khuẩn Mycoplasma genitalium
Mũi biến dạng, đau mũi, sưng, chảy máu mũi.|Gãy mũi
Các triệu chứng bao gồm khó nhìn vào ban đêm, khó nhìn trong ánh sáng mờ và khó điều chỉnh thị lực khi ánh sáng thay đổi.|Quáng gà
Đau mắt, nhức đầu, mờ mắt.|Viêm thần kinh thị giác
Đau mắt, bầm tím quanh mắt. Đau khi chuyển động mắt, nhìn đôi, không có khả năng di chuyển hoàn toàn một mắt, sưng mặt (do không khí ứ lại trong các mô mềm), bị rò rỉ chất lỏng vào mũi.|Gãy thành hốc mắt
Ngứa vùng hậu môn. Ngứa gây mất ngủ, bực dọc, đái dầm và bồn chồn. Với nhiễm khuẩn nặng hơn, bệnh nhân cũng có thể bị đau bụng liên tục và buồn nôn.|Nhiễm giun kim
Nhức đầu, đau bụng trên, mờ mắt, buồn nôn, nôn mửa, chân và tay sưng tấy, tăng cân đột ngột.|Tiền sản giật
Sưng đau khớp, mẩn đỏ xung quanh khớp, nóng khớp, đau khớp khi di chuyển, triệu chứng hay tái phát.|Giả gút
Đau ngực, đau vùng ngực khi thở, khó thở, khí tràn trong các mô mềm của ngực.|Gãy xương sườn
Ngứa dữ dội, đặc biệt vào ban đêm. Đường dấu bút chì (hang) xuất hiện giữa các ngón tay, ở nách, thắt lưng, mặt trong của khuỷu tay, trên bàn chân, cổ tay, mông, vai, đầu gối và xung quanh ngực.|Ghẻ
Đau, sưng, bầm tím da, đau đớn khi cử động tay, tê ngón tay cái, không có khả năng cử động ngón tay cái.|Gãy xương thuyền
Sưng khớp, đau khớp dữ dội, sốt, nổi mẩn đỏ, không thể di chuyển chân bị ảnh hưởng.|Nhiễm trùng khớp gối
Đau, sưng khuỷu tay, giảm chuyển động, biến dạng khuỷu tay, tê tay, mạch yếu ở cổ tay.|Gãy khuỷu tay
Các triệu chứng phụ thuộc vào giai đoạn của bệnh. Giai đoạn đầu: vết loét không đau, sưng hạch bạch huyết, có thể không có triệu chứng. Giai đoạn thứ cấp: sốt, mệt mỏi, đau nhức, phát ban, đau khớp, mất cảm giác ngon miệng. Giai đoạn cuối: nhầm lẫn, mất phối hợp, hở van tim, phình động mạch chủ.|Giang mai
Đau dọc theo dây chằng, đau khi cử động, sưng đỏ khu vực phía trên gân khi viêm bao gân.|Viêm gân
Đặc điểm của bệnh là diễn tiến chậm, ít có triệu chứng gì ngoài sự hiện hiện một nang nhỏ nằm ở chính giữa cổ, di động theo nhịp nuốt, thường có hình gần tròn hoặc bầu dục, kích thước thay đổi từ 1-4cm, bề mặt nhẵn,không đau,  ranh giới rõ, mật độ căng và đàn hồi. Nếu bị nhiễm trùng, nó có thể gây ra đau và sưng cổ.|Nang ống giáp lưỡi
Ở giai đoạn đầu bệnh thường không có triệu chứng. Khi khối u phát triển, bệnh nhân có thể cảm nhận thấy khối u ở phía trước cổ, u trong cổ họng, khàn giọng, sưng hạch bạch huyết, khó nuốt, khó thở, đau cổ, đau họng.|Ung thư tuyến giáp
Phần lớn các u nang tuyến giáp không có triệu chứng. Ở một số bệnh nhân, u nang có thể phát triển và gây đau, khó thở, lo lắng và hồi hộp.|U nang tuyến giáp
Các triệu chứng có thể khác nhau rất nhiều tùy thuộc vào nguyên nhân và các giai đoạn của bệnh. Tuyến giáp ở phía trước cổ có thể không đau hoặc gây đau đớn.|Viêm tuyến giáp
Đau ngón tay tại vị trí bao gân bị viêm và tại xơ cục, khó cử động ngón tay; Ngón tay có thể bị kẹt ở tư thế gấp vào lòng bàn tay hoặc duỗi thẳng; Có thể sờ thấy cục viêm xơ trên gân gấp ngón tay ở vị trí khớp đốt bàn ngón tay; Cục viêm xơ di động khi gấp duỗi ngón ta|Viêm gân gập ngón
Tĩnh mạch mở rộng và xoắn trong bìu, tinh hoàn đau, sưng bìu, sờ thấy búi tĩnh mạch giãn to nằm trong bìu, tinh hoàn nhỏ hơn ở bên tĩnh mạch bị giãn.|Giãn tĩnh mạch tinh
Đa số bệnh nhân có nhiễm H. pylori không có triệu chứng. Những người khác có thể gặp bụng trên khó chịu, đau, đầy hơi và buồn nôn. Khi nó gây ra viêm dạ dày nặng hoặc viêm loét dạ dày tá tràng, người bệnh có thể bị chảy máu nội bộ với nôn mửa, phân có máu hoặc màu đen, đầu óc quay cuồng và mệt mỏi.|Nhiễm H. pylori (HP)
Khó thở, khạc ra đờm, da xanh xao, dễ kích động, thở nông, gấp, hay ra mồ hôi.|Suy hô hấp mạn
Các triệu chứng bao gồm mất thị giác, rối loạn thị giác (mắt nhìn mờ, nhìn tháy hình ảnh đôi), cảm giác nổi cộm trong mắt, đau mắt, tăng áp lực mắt và mắt đỏ.|Hắc võng mạc trung tâm
sốt cao 39-40 độ C, đau nhức vùng đầu- mặt. Ngạt tắc mũi một bên, chảy nước mũi vàng xanh một bên đôi khi lẫn máu kèm theo hốc mũi viêm có mùi rất thối mà chỉ bệnh nhân mới ngửi thấy được. Niêm mạc của hốc mũi bên bệnh phù nề, xung huyết đỏ, đôi khi lẫn máu, khe giữa nhiều dịch xuất tiết vàng xanh lẫn chất hoại tử thối. Vòm mũi họng cũng có dịch mủ ứ đọng. Rãnh lợi môi nề đỏ, đôi khi xuất hiện lỗ rò có mủ chảy ra hoặc sưng tấy ngay rãnh mũi má. Răng tương ứng sát đáy xoang hàm đau, lung lay hoặc là răng giả (đã mất răng).|Viêm xoang hàm
Hiếm muộn chia ra làm hai loại sau: Hiếm muộn nguyên phát chỉ một cặp vợ chồng chưa có thai lần nào; Hiếm muộn thứ phát chỉ những cặp vợ chồng đã có thai ít nhất một lần, nay muốn sinh con nhưng không thể có thai được.|Vô sinh, Hiếm muộn
Ho có thể có đờm, ho khan, ho từng cơn hoặc ho húng hắng, ho ông ổng.|Ho
Họng khô, nóng rát, có cảm giác ngứa họng, vướng họng nhất là khi ngủ dậy, phải cố khạc đờm, đờm dẻo và đặc thường tăng lên khi nuốt. Ho nhiều về ban đêm, khi lạnh. Nuốt nghẹn, khàn tiếng...|Viêm họng mạn tính
Hẹp môn vị nếu không được điều trị kịp thời sẽ dẫn đến tình trạng rối loạn nước và điện giải, mất nhiều natri, kali và clo trong máu, gây ra hiện tượng tăng dự trữ kiềm, gọi là tình trạng nhiễm kiềm chuyển hóa.|Hẹp môn vị
Vết loét nhỏ có thể không gây ra bất kỳ triệu chứng nào. Một số vết loét có thể gây chảy máu nghiêm trọng. Đau bụng là triệu chứng phổ biến. Các triệu chứng khác bao gồm: đầy bụng, uống nhiều chất lỏng hơn bình thường, đói, cảm giác rỗng dạ dày, thường xảy ra 1-3 giờ sau bữa ăn, buồn nôn nhẹ, nôn mửa, phân có máu đen, tức ngực, mệt mỏi, sút cân.|Loét tiêu hóa
Thay đổi thói quen đại tiện, người bệnh cảm thấy đau bụng từng cơn, ngày táo bón, ngày tiêu chảy, đi đại tiện không đều đặn như trước. Đau bụng âm ỉ hoặc dữ dội. Đau thường ở vùng bụng dưới bên trái, nhưng cũng có thể ở nhiều chỗ khác nhau. Trong một vài trường hợp, cơn đau có thể lan ra sau lưng. Có cảm giác đầy hơi, bụng căng, ợ hơi liên tục, trung tiện nhiều. Đầy hơi, bụng căng to, ợ hơi liên tục hoặc trung tiện nhiều.Một số triệu chứng khác như: ợ chua, đắng hoặc hôi miệng, buồn nôn, nôn, v.v...|Rối loạn tiêu hoá
Đau ở vị trí khớp bị thoái hóa, đau tăng khi vận động hay thay đổi tư thế, co cơ phản ứng, biến dạng khớp, teo cơ, khớp phát tiếng lạo xạo khi vận động, tràn dịch khớp.|Thoái hóa khớp
Đau tăng dần ở vùng bẹn lan xuống mặt trước đùi, đau vùng trên mông, lan xuống mặt sau đùi. Một số trường hợp chỉ đau ở mặt trước đùi và khớp gối mà không đau vùng háng, chân hơi co gấp, cơ đùi và mông teo.|Thoái hóa khớp háng
Hở van ba lá thường không gây ra triệu chứng cho đến khi tình trạng trở nên nghiêm trọng. Các triệu chứng của hở van ba lá có thể bao gồm: mệt mỏi, giảm khả năng gắng sức, sưng ở bụng, chân hoặc sưng tĩnh mạch ở cổ, nhịp tim bất thường, mạch đập mạnh ở cổ, khó thở khi có hoạt động thể lực, suy nhược.|Hở van 3 lá
Đau đầu, ù tai, chóng mặt, hoa mắt, mất thăng bằng khi thay đổi tư thế. Người bệnh cũng có thể bị chứng dị cảm như thấy tê đầu ngón tay, ngón chân hoặc tê bì tay chân hoặc có cảm giác kiến bò. Bệnh thiểu năng tuần hoàn não cấp tính ở người cao tuổi có thể chỉ thoáng qua trong vài giây, vài phút nhưng có khi cũng có thể xảy ra hàng giờ, nhiều ngày.|Rối loạn tuần hoàn não
Có những cơn viêm cấp ở một vài khớp (gối, cổ chân, cột sống), sưng đau xuất hiện đột ngột, mức độ viêm nhiều, sốt cao…, đau và hạn chế vận động, có thể thấy tiếng lắc rắc của khớp khi vận động.|Vôi hóa sụn khớp
Sốt, nhiệt độ dao động, ra mồ hôi như tắm, khó thở, đau nhói tai khi nuốt, không ăn được và hay bị sặc lên mũi khi uống nước, mệt mỏi, gầy sút, trong họng có những hạt như hạt kê, lổn nhổn, tập trung thành từng mảng xù xì, dày cộm, khi vỡ ra để lại những vết loét nông rất bẩn.|Lao họng
Ho, sốt, mệt mỏi, suy nhược, ớn lạnh, đau cơ, nhức đầu, khó thở.|Sốt xuất huyết
Đau hậu môn, đau bụng, táo bón, mệt mỏi, phân có máu, khuôn phân dẹt.|Ung thư ống hậu môn
Đau trực tràng; Táo bón; Phân lẫn máu.|Nứt kẽ hậu môn
Nếu không bị nhiễm trùng, triệu chứng có thể có chỉ là dịch chảy liên tục từ các lỗ rò. Nếu bị nhiễm trùng, các triệu chứng bao gồm mủ hôi thối từ các khu vực hậu môn, chảy máu, ngứa, sốt và đau.|Khe nứt và lỗ rò hậu môn, trực tràng
Ho, đau ngực, sốt, hơi thở có mùi hôi, khó thở, da xanh tím tái, bối rối.|Viêm phổi hít phải
Khó thở, thở khò khè, ho, ngất xỉu.|Hen suyễn
Đau tại khu vực bị ảnh hưởng, khó chuyển động, sưng, đau khi di chuyển, cứng khớp.|Hoại tử vô mạch xương
Đau khi nuốt, đau vu ngực, không nuốt được thức ăn, nôn mửa.|Hẹp ống thực quản
Phần lớn bệnh nhân không có triệu chứng. Các triệu chứng phát triển khi có sự đông máu bất thường xảy ra ở những vị trí khác nhau. Khi máu đông xảy ra ở cánh tay hoặc chân (gọi là huyết khối tĩnh mạch sâu), bệnh nhân có thể bị đau, sưng tấy hay mẩn đỏ ở chi. Nếu máu đông di chuyển đến phổi ( thuyên tắc phổi), bệnh nhân có thể bị đau ngực, sốt hoặc khó thở.|Thiếu hụt yếu tố V Leiden
Khối không đau hoặc đau ở vú, da ở vú bị nhăn, bầm tím hoặc chai cứng|Hoại tử mỡ vú
Nổi nhiều u, bướu không đau, các u này mọc gần nhau và phát triển rất nhanh, đau bụng, nôn mửa, sốt, đổ mồ hôi vào ban đêm.|Ung thư hạch (U lympho)
Các triệu chứng bao gồm sự đổi màu da (màu xanh, màu đỏ, màu đồng hoặc đen); dịch có mùi hôi từ vùng bị hoại tử; mất cảm giác, tê, đau, sưng dưới da. Các triệu chứng khác bao gồm: rối loạn, huyết áp thấp và sốt. Nhiều triệu chứng khác có thể xảy ra nếu nhiễm trùng gây hoại tử ảnh hưởng đến một cơ quan nội tạng.|Hoại tử
Mất thị giác, liệt cơ mắt, đau mặt, nhìn đôi, một mắt phồng, đau đầu.|Huyết khối tĩnh mạch não
Nhức đầu, các vấn đề về thị giác, co giật, yếu mệt.|Khối u xoang hang
Các triệu chứng có thể bao gồm đau đầu, nôn mửa, mất phối hợp, chóng mặt, nhìn đôi, chóng mặt, nói lắp, khó nuốt.|Xuất huyết tiểu não
Các triệu chứng phụ thuộc vào mức độ nghiêm trọng của sự phá hủy tế bào máu đỏ và mức độ thiếu máu, bao gồm: mệt mỏi, da xanh xao, yếu ớt, nước tiểu đậm màu, nhịp tim nhanh, khó thở, da vàng, và lách to.|Thiếu máu huyết tán
Đau ngực, sốt, khó thở, đờm có máu.|Ho ra máu
Nhức đầu, bầm tím sau tai, chóng mặt, nôn mửa, mất thính lực.|Xuất huyết hòm nhĩ
Da bỏng rộp đau đớn; Mụn nước xung quanh miệng, môi và bộ phận sinh dục|Nhiễm Herpes simplex
Nhiều người không gặp bất kỳ triệu chứng liên quan đến thoát vị hoành. Nhưng khi triệu chứng xảy ra, có thể liên quan đến trào ngược dạ dày - thực quản và bao gồm ợ nóng, ợ chua, khó nuốt, đầy hơi, ợ hơi, hoặc đau, khó chịu ở dạ dày hay thực quản.|Thoát vị hoành
Đỏ, sưng nóng các khu vực bị ảnh hưởng, nhạy cảm khi chạm vào, khó di chuyển. Mụn đỏ nhỏ và đầu đen có thể xuất hiện. Khu vực bị sưng có mùi hôi thối và rò rỉ chất lỏng màu vàng.|Viêm tuyến mồ hôi mưng mủ
Các triệu chứng có thể bao gồm đau, biến dạng đùi, chân không di chuyển được, chân sưng, tê và đau.|Trật khớp háng
Một số người không có triệu chứng. Các nhiễm trùng cấp tính có triệu chứng tương tự như cúm: sốt, ớn lạnh, ho, đau ngực khi thở. Các nhiễm trùng mãn tính gây đau ngực, ho, ra mồ hôi, sốt, khó thở (thở nhanh), và đôi khi ho ra máu. Nhiễm khuẩn phổ biến gây ra sốt, khó thở, đau đầu, rối loạn, các nốt sần da, loét miệng, cứng cổ, và đau khớp.|Nhiễm nấm sâu Histoplasmosis
Mệt mỏi, sốt và ớn lạnh, ngứa toàn thân, chán ăn, đổ mồ hôi đêm, sụt cân. Hạch bạch huyết sưng đau ở cổ, nách và / hoặc háng.|Ung thư Hodgkin
Có hành vi ác độc, hung hăng, lạm dụng ma túy hoặc rượu, trốn học, nói dối, chạy trốn và phá hoại.|Rối loạn hành vi
Đánh trống ngực, suy nhược, ngất xỉu, co giật cơ, táo bón, tê liệt.|Hạ Kali máu
Run rẩy, rối loạn, nhịp tim chậm, huyết áp thấp, suy nhược.|Hạ thân nhiệt
Khó thở, nhầm lẫn, da xanh tím tái, lo âu, mệt mỏi.|Hạ oxy máu
Đau tinh hoàn, sưng bìu, sốt, dương vật chảy dịch, có máu trong tinh dịch, đi tiểu đau, đi tiểu thường xuyên, đau khi xuất tinh, đau bụng dưới.|Viêm mào tinh hoàn
Nghẹt thở, ho, thở rít, không có khả năng thở hoặc nói chuyện, đau ngực, thở khò khè. Có thể ban đầu không có triệu chứng nhưng sau đó xuất hiện các triệu chứng viêm phổi.|Hít phải vật lạ
Nhức đầu, buồn nôn, nôn, kém tỉnh táo, thay đổi thị lực, thay đổi cảm giác, khó nói, nói líu lưỡi, khó nuốt, khó viết hoặc đọc sách, thay đổi chuyển động, mất phối hợp, mất thăng bằng, co giật.|Xuất huyết nội sọ
Huyết khối tĩnh mạch sâu có thể gây sưng đột ngột, đau hoặc cảm giác nóng. Huyết khối tĩnh mạch sâu nguy hiểm vì có thể gây ra biến chứng thuyên tắc phổi. Trong tình huống này, huyết khối bong tróc và trôi tự do khỏi tĩnh mạch sâu, di chuyển theo dòng máu và đến trú ngụ ở phổi. Huyết khối có thể gây tắc tuần hoàn máu ở phổi, khiến tim và phổi phải gắng sức rất nhiều. Thuyên tắc phổi là một cấp cứu nội khoa. Thuyên tắc lớn có thể dẫn đến tử vong trong thời gian rất ngắn. Hút thuốc, một số di truyền (gen) điều kiện (bao gồm cả yếu tố V Leiden đột biến, thiếu hụt protein C, thiếu hụt protein S, và III thiếu antithrombin), thuốc tránh thai, ngồi kéo dài, ung thư, nghỉ ngơi tại giường, sinh con, ống thông tĩnh mạch, và gãy xương gần đây làm tăng nguy cơ của DVT.|Huyết khối tĩnh mạch sâu
Cuồng tín một cách phi lý, như tin rằng mình được yêu, bị làm hại, ghen tuông, vĩ cuồng, cho rằng cơ thể mình bị bệnh.|Rối loạn hoang tưởng
Bao gồm đau, ngứa, đỏ da, khó chịu và đôi khi sốt.|Hăm
Khó thở, nhầm lẫn hoặc thay đổi trạng thái tâm thần, sốt, đau cổ, chảy nước dãi, cổ họng sưng đỏ, suy nhược, mệt mỏi quá mức.|Viêm họng Ludwig
Đau lưng, yếu, tê, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột và / hoặc chuột rút cơ bắp.|Hẹp ống sống thắt lưng
Các triệu chứng có thể bao gồm sưng, đỏ các hạch bạch huyết, sốt và sưng chân tay.|Viêm hạch
Đau bụng, buồn nôn và ói mửa, tiêu chảy, sốt, chán ăn và mệt mỏi.|Viêm hạch mạc treo
Các triệu chứng có thể phát triển dần dần và bao gồm: đau ngực, ho, khó thở, mệt mỏi, nhiễm trùng đường hô hấp, thường gặp như viêm phế quản, tim đập nhanh, đánh trống ngực, sưng chân, khó thở.|Hẹp van 2 lá
Khối u ở mặt sau của cổ họng, khó nuốt, nuốt đau, khạc ra máu, cảm giác vướng trong cổ họng, ho dữ dội, dai dẳng.|Ung thư miệng (Ung thư hầu họng)
Lẫn lộn, hôn mê, nôn, hơi thở giảm, da xanh (xanh tím), mạch yếu.|Quá liều ma túy (morphine, heroin)
Chảy nước mũi, đau mũi, đau xoang, viêm xoang tái diễn, đau đầu và cổ, sưng hạch bạch huyết ở cổ.|Ung thư vòm họng
Các triệu chứng có thể bao gồm đầy bụng, có máu trong phân, nôn mửa, tiêu chảy, không dung nạp thức ăn và đầy hơi sau khi ăn.|Viêm ruột hoại tử
Đau nhói ở vùng họng - miệng; Các mảng trắng trong miệng và lưỡi; Đau khi nuốt.|Nấm họng
Sưng bìu, đau, cảm giác nặng nề ở tinh hoàn, sốt, đau háng, mào tinh dày lên và có cảm giác đau.|Viêm tinh hoàn
Đỏ và bong da nhẹ ở núm vú, ngứa ran, tăng độ nhạy cảm, nóng rát, đau, chảy dịch từ núm vú, núm vú có thể phẳng.|Paget vú (ung thư vú hiếm)
Đau ngực, chóng mặt hoặc sợ chết, sợ bị mất kiểm soát, cảm giác nghẹt thở, cảm giác bị cô lập, buồn nôn hoặc khó chịu dạ dày, tê hoặc ngứa ran, đánh trống ngực, tim đập nhanh, khó thở, ra mồ hôi, ớn lạnh, nóng bừng, run rẩy.|Rối loạn hoảng sợ
Đau họng, sốt, nhức đầu và sưng hạch bạch huyết ở cổ. Nếu nguyên nhân mắc bệnh là do vi-rút thì có thể kèm theo các triệu chứng như sổ mũi và chảy dịch mũi sau. Trường hợp nặng có thể gây khó nuốt, khó thở và cứng cổ.|Viêm họng
Ngứa trong và xung quanh hậu môn; Cảm giác nóng rát hậu môn; Chảy máu nhẹ ở hậu môn|Ngứa hậu môn
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp CT Scan hoặc cộng hưởng từ thận. Siêu am thận. Xét nghiệm máu toàn bộ, xét nghiệm bảng chuyển hoá toàn diện, phân tích nước tiểu. Các xét nghiệm bổ sung có thể được yêu cầu như: xét nghiệm đông máu PT (Protime), xét  nghiệm PTT.|Huyết khối tĩnh mạch thận
Lẫn lộn, dễ mệt mỏi, ngủ lịm, khó thở, buồn ngủ,da xanh tím tái, hôn mê.|Suy hô hấp
Các triệu chứng có thể bao gồm mát nhìn mờ, xuất hiện điểm mù, không phân biệt được màu sắc, đau mắt và mù hoàn toàn.|Viêm thần kinh hậu nhãn
Đau lưng, đau hông, da xanh tím phía sau lưng, mạch yếu, chóng mặt khi đứng, suy nhược, ngất xỉu, hôn mê.|Xuất huyết sau phúc mạc
Ngứa, nổi mẩn đỏ, có mụn nước, vùng có nấm thường tròn như đồng tiền.|Hắc lào
Nhức đầu, suy nhược, rối loạn, nói lắp, co giật, ngất xỉu, hôn mê.|Huyết khối tĩnh mạch nội sọ
Đau họng, sốt, nôn mửa, nổi mẩn đỏ trên cổ và ngực, lột da (đầu ngón tay, ngón chân, và háng), lưỡi đỏ sưng, đường Pastia (những đường màu đỏ trong các nếp gấp của nách và bẹn), ớn lạnh, nhức đầu, đau bụng, đau nhức cơ bắp.|Sốt tinh hồng nhiệt
Sốt cao hoặc thân nhiệt thấp, tăng thông khí (thở quá nhanh), ớn lạnh, run rẩy, da nóng, nổi mẩn da, chóng mặt, ngất xỉu, nhịp tim nhanh, nhầm lẫn, mê sảng, giảm lượng nước tiểu, mạch yếu.|Nhiễm khuẩn huyết
Sưng khớp, đau khớp dữ dội, sốt, nổi mẩn đỏ, không thể di chuyển chân bị ảnh hưởng, nôn mửa.|Nhiễm trùng khớp háng
Trước khi tổn thương mọc 2-3 ngày, thường có cảm giác báo hiệu như: rát dấm dứt, đau vùng sắp mọc tổn thương kèm theo triệu chứng toàn thân ít hoặc nhiều như mệt mỏi, đau đầu... Hạch ngoại vi lân cận có thể sưng và đau.Tổn thương cơ bản: thường bắt đầu là các mảng đỏ, nề nhẹ, gờ cao hơn mặt da, hình tròn, bầu dục lần lượt nổi dọc dây thần kinh, rải rác hoặc cụm lại thành dải, thành vệt, sau 1-2 giờ trên mảng đỏ xuất hiện những mụn nước chứa dịch trong, căng khó vỡ, các mụn nước tập trung thành cụm (như chùm nho), về sau đục, vỡ, xẹp để lại sẹo (nếu nhiễm khuẩn).|Nhiễm Herpes zoster
Đau, sưng tinh hoàn, sờ thấy khối u ở tinh hoàn, và / hoặc đau vùng bụng dưới hoặc lưng.|Ung thư tinh hoàn
Đột nhiên đau dữ dội một bên tinh hoàn, triệu chứng này có thể đã xảy ra trước đó. Sưng bìu, đau bìu.|Xoắn tinh hoàn
Nhức đầu, tiêu chảy, táo bón, sốt, ớn lạnh, chán ăn, mệt mỏi,Đào ban (hay hồng ban) xuất hiện trên lồng ngực và bụng trong tuần thứ hai của cơn sốt, đau bụng, yếu, mệt mỏi.|Thương hàn
Xoang dai dẳng, viêm mũi, sốt, ra mồ hôi về đêm, sụt cân, tiểu máu, ho, ho ra máu, đau ngực, khó thở.|U hạt Wegener
Nhầm lẫn, buồn ngủ, nói lắp, mất phối hợp, co giật, hôn mê.|Quá liều Insulin
Lú lẫn, choáng váng, nôn mửa, đau bụng, nôn ra máu, suy hô hấp.|Quá liều Isopropyl
Dấu hiệu chính của mất kinh là sự vắng mặt của chu kỳ kinh nguyệt. Tùy thuộc vào nguyên nhân gây mất kinh, bệnh nhân có thể có các triệu chứng đi kèm như: núm vú tiết dịch, rụng tóc, đau đầu, thay đổi thị lực, rậm lông, đau vùng chậu, nổi mụn trứng cá.|Mất kinh
Kỳ kinh nguyệt kéo dài hơn 7 ngày, máu kinh ra nhiều, máu kinh có những cục máu đông. Trong kỳ kinh nguyệt luôn cảm thấy mệt mỏi, khó thở.|Rong kinh
Sau khi sinh 3 - 4 ngày sản phụ có các triệu chứng: Sốt, rét run, mệt mỏi, khó chịu; Vết thương ở tầng sinh môn, âm hộ âm đạo: Sưng, đỏ, đau, mưng mủ; Sản dịch ra nhiều, hôi, lẫn máu mủ; Bụng chướng;Cổ tử cung hé mở, tử cung to, co hồi chậm.|Nhiễm khuẩn sau sinh
Lượng nước tiểu tăng hay giảm; Sốt; Các thay đổi về trạng thái tinh thần, biến đổi từ ngủ lơ mơ tới lẫn lộn và hôn mê; Buồn nôn và nôn; Phát ban (đôi khi); Phù; Tăng cân (do giữ nước); Có máu trong nước tiểu.|Viêm thận kẽ
Mệt mỏi, tinh thần bực bội khó chịu, suy nghĩ phức tạp, lúc nào cũng cho là mình có bệnh, khó ngủ, ngủ không sâu giấc, ngủ không ngon, hay giật mình.|Suy nhược thần kinh
Chứng khó tiêu thường gây ra bởi axit dạ dày tiếp xúc với niêm mạc của hệ tiêu hóa. Axit dạ dày phá vỡ niêm mạc, gây kích ứng và viêm, kích hoạt các triệu chứng của chứng khó tiêu. Trong đa số các trường hợp, khó tiêu có liên quan đến việc ăn uống, đôi khi có thể do nhiễm trùng hoặc tác dụng phụ của một số loại thuốc.|Khó tiêu
Sốt cao, khó thở, mệt mỏi, gầy sút cân, ho kéo dài, có thể khó thở tím tái, lách to (50%), gan to, hạch to, tràn dịch và viêm các màng (hội chứng màng não, tràn dịch màng phổi...) khám họng và thanh quản có thể thấy hạch lao.|Lao kê
Sốt, đổ mồ hôi đêm, ớn lạnh, mệt mỏi, buồn nôn, nôn, sút cân, đau ngực, khó thở,thở nhanh, ho có đờm, ho ra máu,đau khớp, đau đầu, co giật, chóng mặt, nhầm lẫn, phát ban, sưng hạch bạch huyết, lở loét, áp-xe da.|Nhiễm vi khuẩn Nocardia
Chảy máu mũi, đau mũi hoặc bị kích ứng.|Khô rát mũi
Miệng đau, nhạy cảm với đồ ăn, thức uống lạnh hoặc nóng, hơi thở hôi.|Viêm ổ răng khô
Các triệu chứng có thể bao gồm đau, khuỷu tay biến dạng, khuỷu tay k duỗi, không gập được, khuỷu tay sưng, tê và đau.|Trật khớp khuỷu tay
Các triệu chứng ban đầu thường nhẹ sau đó trở nên nhanh chóng tồi tệ hơn và bao gồm: Khó thở; Thở khò khè; Tức ngực; Suy giảm khả năng hoạt động thể chất; Ăn mất ngon; Sút cân.|Khí phế thũng
Sốt, ớn lạnh, mệt mỏi, ra mồ hôi đêm, đau khớp, đau nhức cơ thể và chán ăn.  Khó thở, ngón tay, ngón chân sưng tấy và sưng bụng có thể xảy ra. Khi thăm khám còn có thể phát hiện tiếng thổi mới xuất hiện ở tim và những nốt xuất huyết nhỏ ở màng tiếp hợp mắt.|Viêm nội tâm mạc nhiễm khuẩn
Đau khớp, sưng khớp, nóng đỏ khớp, chuyển động khó.|Viêm khớp
Các triệu chứng thường xuất hiện vào lúc 18 tháng và hầu hết các bậc cha mẹ nhận thấy có điều gì đó bất thường ở trẻ khi trẻ 2 tuổi. Những trẻ mắc chứng tự kỷ thường: Có khó khăn trong giao tiếp với người khác: trẻ không cười, không nhìn vào mắt người đối diện,giao tiếp phi ngôn ngữ, phát triển ngôn ngữ và kỹ năng xã hội kém.|Tự kỷ
Tiêu chảy; Phân lỏng; Phân lẫn máu; Đau bụng; Đau trực tràng; Sốt; Buồn nôn, ói mửa|Kiết lỵ
Hội chứng loạn khuẩn ở ruột non là tình trạng có một lượng lớn bất thường vi khuẩn trong ruột non và chủng loại của những vi khuẩn này thường xuất hiện ở ruột già chứ không xuất hiện ở ruột non.|Loạn khuẩn ruột non
Sốt,mệt mỏi, ớn lạnh, run rẩy không kiểm soát, đau nhức cơ thể, chóng mặt. Các triệu chứng khác có thể xuất hiện khác nhau tuỳ vào nguyên nhân gây sốt như: phát ban, nổi hạch...|Sốt không rõ nguyên nhân
Các triệu chứng bao gồm: ngón tay bị biến dạng, không có khả năng di chuyển ngón tay, ngón tay sưng, tê và đau.|Trật khớp ngón tay
Suy nhược, nhịp tim chậm, ngất xỉu, khó thở.|Tăng Kali máu
Các triệu chứng bao gồm đau khớp, sưng khớp, cứng khớp, phát ban và sốt nhẹ. Các triệu chứng có thể xuất hiện, mất đi và thay đổi tùy theo mức độ nghiêm trọng của bệnh và khớp bị bệnh.|Viêm khớp thiếu niên
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào vị trí của nhiễm trùng. Một số người có thể có vi khuẩn trên da hoặc trong mũi mà không xuất hiện triệu chứng. Bệnh nhân bị viêm phổi có thể gặp sốt cao, ớn lạnh, đau nhức cơ thể và ho có đờm nhuốm máu. Bệnh nhân bị nhiễm khuẩn đường tiết niệu có thể sốt, tiểu nóng rát, đi tiểu thường xuyên, đau lưng, đau bụng, buồn nôn / nôn. Những người bị viêm mũi, viêm xoang mạn tính có thể chảy nước mũi, nghẹt mũi và nhức đầu. Nhiễm trùng máu có thể gây ngất, rối loạn và tử vong.|Nhiễm khuẩn Klebsiella
Lở loét trên da, vết loét khó lành, loét miệng, nghẹt mũi, khó thở, đau khi nuốt, nôn mửa, tiêu chảy, sốt, ho, mệt mỏi, suy nhược, đau bụng và mất cảm giác ngon miệng.|Nhiễm kí sinh trùng Leishmania
Sau khi tiếp xúc với các vi khuẩn hầu hết mọi người sẽ không có triệu chứng trong vòng ít nhất 10 ngày. Các triệu chứng bao gồm: Khởi phát sốt đột ngột; Ớn lạnh (rét run); Đau cơ, đau xương khớp; Nhức đầu; Ho khan; Buồn nôn; Nôn mửa; Tiêu chảy; Đau họng; Đau bụng|Nhiễm xoắn khuẩn Leptospira
Các triệu chứng có thể khác nhau nhưng bao gồm: sốt, đau cơ, tiêu chảy, buồn nôn, nôn mửa, nhức đầu, lú lẫn, mất phối hợp và co giật. Phụ nữ mang thai có thể gặp các triệu chứng giống cúm và cần được chăm sóc y tế ngay lập tức vì nhiễm trùng có thể gây sẩy thai.|Nhiễm khuẩn Listeria
Đau, biến dạng, tê, yếu khớp, giảm khả năng chuyển động.|Trật khớp
Giảm ham muốn tình dục; Nóng bừng; Da đỏ bừng; Đổ mồ hôi đêm; Mất ngủ; Khô âm đạo; Đau khi giao hợp; Loãng xương|Mãn kinh nữ
Các triệu chứng bao gồm đau rát, ngứa ran hoặc tê ở chân các ngón chân thứ hai, thứ ba hay thứ tư trên bàn chân. Các triệu chứng này thường được giảm nhẹ bằng cách ngồi xuống và tháo giày khỏi chân.|U thần kinh Morton
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào các phần của cơ thể bị nhiễm bệnh. Các triệu chứng có thể bao gồm sốt, chảy nước mũi, đau cơ, nhức đầu, đau họng, ho (thường là không có đờm) và đau tai.|Nhiễm khuẩn Mycoplasma
Xuất hiện đốm bất thường có màu nâu nhạt trên da (đốm màu cà phê sữa), u mềm trên da, u sắc tố ở mống mắt (nốt Lisch), tàn nhang ở nách, đau xương, dị dạng xương, đau dây thần kinh, tê, yếu cơ, gặp khó khăn trong việc học và/ hoặc các cơn co giật nhẹ.|U sợi thần kinh
Chảy máu âm đạo, đau bụng, đầy hơi.|Kinh nguyệt
Đau mắt, đau khi chuyển động mắt, phồng mắt, nhìn đôi.|Khối u ổ mắt
Đau khớp, đau nặng hơn sau khi tập thể dục, thuyên giảm khi nghỉ ngơi, khớp phát tiếng ken két khi chuyển động, đau khớp khi thời tiết mưa, sưng khớp, hạn chế chuyển động, cứng khớp vào buổi sáng.|Viêm xương khớp
Đau, sốt, chảy mủ qua da, loét da.|Viêm xương tủy nhiễm khuẩn
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào loại ký sinh trùng liên quan, nhưng có thể bao gồm: sốt, mệt mỏi, nôn, táo bón, đau bụng, tiêu chảy, đau cơ bắp.|Nhiễm ký sinh trùng
Thay đổi trọng lượng, táo bón, đau đầu, hôn mê, huyết áp thấp, chảy nước mũi, buồn nôn và nôn, thay đổi nhân cách, các vấn đề với khứu giác, co giật, thay đổi tình trạng da, nhạy cảm với nhiệt độ, thay đổi thị giác, suy nhược. Các triệu chứng chỉ khác ở phụ nữ: núm vú tiết dịch bất thường, mất kinh, lông mọc nhiều. Các triệu chứng khác ở nam giới: vú phát triển, yếu sinh lý.|Khối u tuyến yên
Cơn đau ngực đột ngột dữ dội như dao đâm trở nên trầm trọng hơn khi thở sâu hoặc ho, khó thở, mệt mỏi, nhịp tim nhanh, da tím tái, huyết áp thấp.|Tràn khí màng phổi
Các triệu chứng thường xảy ra 5-10 ngày trước kỳ kinh nguyệt và mất đi một vài ngày sau khi thấy kinh. Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, lo âu, cơn hoảng loạn, thay đổi tâm trạng, trầm cảm, khó tập trung, khó ngủ, thèm ăn và các triệu chứng thể chất, bao gồm đau ngực, đau bụng kinh, đầy bụng và nhức đầu.|Rối loạn tâm thần tiền kinh nguyệt
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào cơ quan bị ảnh hưởng và tình trạng hệ miễn dịch của mỗi người. Các triệu chứng có thể bao gồm sốt, huyết áp thấp, vàng da, đau khớp, mẩn đỏ da, nhức đầu, cứng cổ, nhầm lẫn và đau tai. Các triệu chứng khác có thể bao gồm đau ngực, đau bụng, tiểu rát, ho hoặc đau và chảy nước mắt.|Nhiễm trực khuẩn Pseudomonas
Triệu chứng viêm khớp phản ứng bao gồm: đau gân, đau gót chân, đau khớp ở một hoặc nhiều khớp lớn (hông, đầu gối, mắt cá chân), đau lưng. Triệu chứng mắt bao gồm: đau mắt, rát mắt, đỏ mắt, chảy nước mắt, nhạy cảm với ánh sáng. Triệu chứng vùng chậu bao gồm: đau loét dương vật, tiểu gấp, nóng rát khi đi tiểu, tiết dịch niệu đạo. Các triệu chứng khác bao gồm: tổn thương da ở lòng bàn tay và lòng bàn chân mà có thể giống như bệnh vẩy nến, viêm loét miệng và lưỡi|Viêm khớp phản ứng
Các triệu chứng tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng của bệnh và các bộ phận cơ thể bị ảnh hưởng, bao gồm: sốt, đau khớp, đỏ khớp, ấm khớp, đau ngực, nhịp tim nhanh, mệt mỏi và khó thở.|Sốt thấp khớp
Mệt mỏi, tê cứng khớp buổi sáng (kéo dài hơn 1 tiếng), đau cơ lan rộng, mất cảm giác ngon miệng, yếu, dị dạng khớp (chủ yếu là khớp tay).|Thấp khớp
Đau bụng, đau quặn bụng, đau bụng, tiêu chảy, buồn nôn, nôn mửa, sốt, ớn lạnh, đau cơ bắp.|Nhiễm khuẩn Salmonella
Sưng khớp, đau khớp dữ dội, sốt, đỏ khớp, không thể di chuyển phần cơ thể có khớp bị viêm.|Viêm khớp nhiễm khuẩn sinh mủ
Sốt cao hoặc thân nhiệt thấp, tăng thông khí (thở quá nhanh), ớn lạnh, run rẩy, da nóng, nổi mẩn da, chóng mặt, ngất xỉu, nhịp tim nhanh, nhầm lẫn, mê sảng, giảm lượng nước tiểu, mạch yếu.|Sốc nhiễm khuẩn
Đau vai, không có khả năng di chuyển cánh tay đến đau nặng, tê, yếu cánh tay.|Trật khớp vai
Ho, ho ra đờm có màu đen như bồ hóng, khó thở, rối loạn, da xanh, hôn mê, cổ họng sưng. Triệu chứng khó thở có thể phát triển sau chất thương ban đầu một vài giờ.|Ngạt khói
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào các doanh hoặc mô bị sai khớp. Triệu chứng phổ biến là đau, sưng tại vùng khớp bị sai và khó cử động.|Sai khớp
Đau hàm; Đau đầu; Các cơ bắp ở phía bên của khuôn mặt co thường xuyên; Nghiến răng, siết chặt răng ken két hoặc rất mạnh trong khi ngủ ban đêm; Răng bị hư hỏng; Nướu răng bị xói mòn|Nghiến răng khi ngủ
Tiêu chảy, đau bụng, buồn nôn, nôn mửa, sốt, ớn lạnh.|Nhiễm vi khuẩn Vibrio parahaemolyticus
Các triệu chứng có thể bao gồm: đầy bụng dưới, huyết áp cao, đau bụng và nôn mửa.|Khối u Wilms
Khi bị quặm, trẻ thường khó chịu, hay dụi mắt, chảy nước mắt gây viêm kết mạc, trợt biểu mô và nặng hơn là viêm loét giác mạc, để lại sẹo gây giảm thị lực. Đến nay điều trị quặm vẫn chủ yếu là phẫu thuật.|Lông quặm
Triệu chứng ban đầu là viêm lợi, sưng đỏ, khi chải (đánh) răng hoặc cắn vật cứng dễ bị chảy máu chân răng. Nếu không được chữa trị lâu ngày sẽ chuyển thành bệnh tụt lợi làm cho chân răng chảy máu, tủy răng co lại, nhiều nước miếng, miệng hôi, răng lung lay, thậm chí dễ bị rụng.|Tụt lợi
Tinh dịch loãng thường đi kèm tình trạng tinh dịch ít, lúc đầu có thể như nước lã, sau trong như nước vo gạo, có thể hơi nhầy, mùi tanh.|Tinh trùng loãng
Có các màng giả màu trắng phủ trên niêm mạc miệng. Những màng màu trắng bám khá chặt vào niêm mạc, gây vướng víu và đau. Triệu chứng ở trẻ là: khó nuốt, kém ăn, quấy khóc, bỏ bú, sút cân.|Nấm lưỡi
Lỗ rò bé bằng đầu tăm trên da, ở trạng thái bình thường, thỉnh thoảng ở miệng ống rò có thể chảy dịch hôi, khi bị viêm nhiễm hay bị tắc thì có thể bị ngứa, tiết ra chất bã đậu màu trắng, có mùi hôi hoặc phình ra tạo thành nang, nếu bị bội nhiễm thì sẽ tạo ra áp-xe rò luân nhĩ.|Rò luân nhĩ
Trong một số trường hợp, cánh tay và chân đều bị liệt, ở những người khác chỉ liệt cánh tay hoặc mặt. Vụng về, khó đi lại, mệt mỏi, các cơ co cứng (liệt cứng nửa người) hoặc mềm và nhão (liệt nửa người nhão). Mí mắt rũ xuống, miệng méo. Đau do chấn thương não và đau cục bộ ở các chi bị ảnh hưởng. Nói khó, gặp khó khăn trong việc hiểu ý nghĩa của từ mà họ nghe hoặc đọc chúng. Rối loạn cơ vòng, mất kiểm soát bàng quang gây tiểu không tự chủ hoặc bí tiểu. Rối loạn chức năng tình dục, gặp vấn đề trong cương cứng, xuất tinh. Khó nuốt. Nhìn mờ. Tê, ngứa hoặc mất cảm giác trên một nửa của cơ thể. Không thể tự thực hiện các sinh hoạt hàng ngày như buộc dây, mặc quần áo, cài cúc,... Không có khả năng xử lý các tình huống căng thẳng. Trí nhớ suy giảm.|Liệt nửa người
Triệu chứng tùy thuộc vào dạng rối loạn trí nhớ nhưng bao gồm: Giảm nhớ (giảm hiệu quả của quá trình nhớ và quá trình lưu giữ kí ức) , tăng nhớ (hiệu quả nhớ của người bệnh tăng một cách bệnh lý, cao hơn hẳn so với những người khác), mất nhớ (trong những thời điểm, hoàn cảnh nhất định, người bệnh không thể nhớ được cái gì đã xảy ra trong quá khứ), loạn nhớ (thay đổi bệnh lý về chất lượng, thuộc tính của quá trình nhớ).|Rối loạn trí nhớ
Khó thở khi gắng sức, viêm phế quản phổi nhiều lần hoặc chậm lớn, rối loạn nhịp như rung nhĩ hay cuồng nhĩ, tăng áp động mạch phổi nặng và suy tim xung huyết.|Thông liên nhĩ
Da, môi và móng tay xanh tím, ăn kém, chậm lớn, thở nhanh hoặc khó thở, mệt mỏi, sưng phù chân, bàn chân hoặc bụng, tim đập nhanh. Đôi khi dị tật vách liên thất không được phát hiện cho đến khi tới tuổi trưởng thành và phát triển các triệu chứng của suy tim như khó thở.|Thông liên thất
Thương tổn đầu tiên của lao thường rất nhỏ và lớn dần, tuy đã có dấu hiệu lâm sàng nhưng chưa thay đổi trên Xquang trong giai đoạn đầu (thường thấy rõ sau hàng tháng hoặc hàng năm). Khác viêm xương tủy có quá trình kích thích tạo xương mới, lao xương chỉ phá hủy gây tiêu xương và xương chết.Bệnh thường gặp ở bệnh nhân 20-40 tuổi.|Lao xương
Cơ thể suy nhược, sút cân, da xanh xao, sốt không thường xuyên, đau bụng, tiêu chảy, táo bón, đầy bụng, phân có lẫn máu và chất nhầy, mệt mỏi, đổ mồ hôi đêm, kém hấp thu, rò/ hẹp/ tắc ruột.|Lao ruột
Triệu chứng phụ thuộc vào loại thuốc quá liều, thường gặp là lơ mơ, kích động, thay đổi nhiệt độ cơ thể (cao hoặc thấp).|Quá liều thuốc
Thường không có triệu chứng.|Rối loạn mỡ máu
Tư duy thay đổi, khó tập trung, hành vi kỳ lạ, buồn ngủ quá mức, giảm hưng phấn.|Lơ mơ
Vết loét gây đau, ngứa bên trong miệng.|Viêm loét miệng
Phần lớn không có triệu chứng. Nếu có thì triệu chứng gồm: đánh trống ngực, choáng váng, khó thở, ngất xỉu, lo lắng, đau ngực.|Loạn nhịp tim
Mờ mắt; Mỏi mắt; Nhức đầu; Nheo mắt thường xuyên|Loạn thị
Thông thường không có triệu chứng. Nó có thể được nhìn thấy trên da hoặc qua chẩn đoán hình ảnh. Đôi khi nó có thể gây đau, ngứa hoặc chảy máu. Một số khối u có thể phát triển trong một khu vực dẫn đến tắc nghẽn. Ví dụ, nó có thể gây ra tắc nghẽn trong ruột, đường tiết niệu hoặc mạch máu. Một số khối u lành tính khiến hàm lượng các protein nhất định tăng cao hoặc kích thích tố gây ra các triệu chứng. Ví dụ, một nhân giáp lành tính có thể sản xuất quá nhiều hormon tuyến giáp vào máu và gây ra các triệu chứng của tuyến giáp hoạt động quá mức.|U lành tính
Bí tiểu, dòng nước tiểu yếu, gián đoạn, són tiểu, mót tiểu, tiểu đêm (2-3 lần mỗi đêm).|U xơ tuyến tiền liệt
Các triệu chứng bao gồm chảy nước mắt, nhiều gỉ mắt, đỏ mắt hoặc sưng góc trong mắt (phía gần mũi).|Viêm tắc tuyến lệ
Đỏ da, đau xung quanh vùng viêm, nổi mụn nhỏ ở chân của các nang lông, vùng da đỏ xung quanh nang lông, da nóng, da ngứa, sưng da.|Viêm nang lông
Các triệu chứng có thể bao gồmcảm giác rát lưỡi và nhạy cảm với muối và các loại thực phẩm có tính axit. Triệu chứng cũng có thể bao gồm lưỡi sưng hoặc các vấn đề nói, nhai, nuốt.|Viêm lưỡi
Mất thính giác, ù tai, chóng mặt.|Mất thính lực
Thay đổi tư duy, khó tập trung, có hành vi kỳ lạ, buồn ngủ quá mức, giảm hưng phấn.|Lẫn lộn
Sưng mí mắt; Đỏ mắt; Một vết sưng hoặc mụn trên mí mắt.|Mụt lẹo
Sốt; Huyết áp thấp; Phân trộn lẫn với máu và chất nhầy; Nôn mửa, đau bụng từng đợt.|Lồng ruột
Gồm 4 giai đoạn. Giai đoạn 1: Nôn mửa, tiêu chảy, có máu trong phân và đau bụng, ngất xỉu; giai đoạn 2: giải quyết các triệu chứng của giai đoạn 1; giai đoạn 3: huyết áp thấp, nhầm lẫn, hôn mê, khó thở, co giật, ngất xỉu; giai đoạn 4: suy gan, xuất huyết, lú lẫn (lượng đường trong máu thấp); giai đoạn 5: buồn nôn và nôn mửa (tắc ruột do sẹo).|Quá liều sắt
Tại vị trí sẹo, da có màu hồng hoặc đỏ, có thể ngứa hoặc đau.|Sẹo lồi
Xuất hiện ảo giác (nhìn thấy màu sắc, hình dạng, con người và động vật không tồn tại), các vấn đề về trí nhớ như lú lẫn, khả năng tập trung ngắn, dáng đi kéo lê, cơ bắp cứng nhắc, run, hoang tưởng, mất ngủ, buồn ngủ vào ban ngày, nói nhiều lời vô nghĩa.|Mất trí nhớ thể Lewy
U mỡ không gây đau đớn, phát triển chậm, gây sưng ngay bên dưới da.|U mỡ lành tính
Các triệu chứng bao gồm đau, tê và ngứa ran phần đùi bên ngoài. Các triệu chứng thường chỉ ảnh hưởng đến một chân.|Rối loạn Meralgia Paresthetica
Thường bệnh nhân bị sa van hai lá thương không có triệu chứng. Các triệu chứng nếu có bao gồm: đánh trống ngực và / hoặc đau ngực, khó thở, mệt mỏi.|Sa van 2 lá
U mềm lây thường gặp ở trẻ nhỏ, bệnh cũng hay gặp ở bệnh nhân nhiễm HIV. Thời gian ủ bệnh khác nhau trong khoảng từ 4 đến 8 tuần. Ở bệnh nhân có miễn dịch tốt, sau vài tháng bệnh tự khỏi.|U mềm lây
Đau khi đi tiểu; Chảy mủ âm đạo hoặc dương vật; Có thể gây phát ban và đau khớp trong một vài trường hợp.|Lậu
Đau hoặc khó chịu ở miệng; Lở loét miệng.|Loét miệng
Loãng xương có tính gia đình. Bất cứ ai cũng có thể bị bệnh loãng xương, nhưng nó phổ biến hơn ở phụ nữ lớn tuổi.|Loãng xương
Phụ thuộc vào loại thuốc bị quá liều. Các triệu chứng có thể bao gồm: nhầm lẫn, nôn, đánh trống ngực, khó thở, ngất xỉu, co giật, kích động, hôn mê hoặc tử vong.|Quá liều
Đầy bụng, trướng bụng, đau bụng, chuột rút ở bụng, nôn mửa, bí trung tiện, táo bón, tiêu chảy.|Liệt ruột
Khó nhìn thấy các vật ở cự ly gần; Đau đầu; Nhức mỏi mắt|Lão thị
Nhiều bệnh nhân không có triệu chứng. Các triệu chứng bao gồm: tiểu gián đoạn, dòng nước tiểu yếu, bí tiểu, tiểu nhỏ giọt, tiểu buốt, đau khi xuất tinh, đau lưng, đau khi đại tiện, đau ở vị trí tế bào ung thư lan đến xương.|Ung thư tuyến tiền liệt
Ớn lạnh và sốt, khó chịu bụng dưới, đau ở vùng giữa các bộ phận sinh dục và hậu môn, rát khi đi tiểu, tiểu khó, bí tiểu, xuất tinh đau, đau khi đại tiện, đau lưng.|Viêm tuyến tiền liệt
Các triệu chứng bao gồm ảo tưởng, nhìn thấy và nghe thấy những điều không tồn tại (ảo giác), bất động tư thế (căng trương lực) và có hành vi kỳ quái.|Loạn tâm thần
Ảo giác, hoang tưởng, suy nghĩ vô lý, mất ngủ, bỏ ăn, cảm giác cực kỳ lo lắng và bối rối, mê sảng hoặc hưng cảm, có ý nghĩ tự tử hoặc giết người.|Rối loạn tâm thần sau sinh
Đau trực tràng, đau khi đi tiêu, đi tiêu ra máu.|Loét trực tràng
Các triệu chứng thường bắt đầu dần dần và trầm trọng đi theo thời gian và bao gồm: khó ngủ, khó tập trung, tự cô lập khỏi gia đình và bạn bè, hành vi vô tổ chức, ảo tưởng, ảo giác, không quan tâm đến các hoạt động hàng ngày, trầm cảm.|Tâm thần phân liệt
Đau bụng, tắc ruột, nôn mửa, sụt cân, nôn ra máu, phân có máu, phân có màu đen.|U lympho ruột non
Ho mạn tính, hơi thở hôi, ngón tay có màu khói thuốc, khó thở.|Nghiện thuốc lá
Đau vùng bụng trên bên trái, đau mạn sườn trái, sốt, ớn lạnh, nôn mửa, đau vai trái.|Nhồi máu lá lách
Hai mắt lệch nhau; Nhìn đôi; Thường xuyên nheo mắt; Khả năng tập trung kém.|Lác mắt
Thực hiện khai thác bệnh sử và khám thực thể. Việc chẩn đoán được thực hiện dựa trên lời nói của người mắc tật nói lắp.|Tật nói lắp
Các triệu chứng bao gồm đỏ, đau và chảy nước mắt tại các góc mi của mắt gần mũi. Sốt cũng có thể xảy ra.|Viêm túi lệ
Các  vận động hay phát âm không chủ ý, xảy ra nhanh, tái diễn, không có nhịp, không thể kìm nén được nhưngcũng có thể làm mất đi tạm thời trong thời gian vài phút đến vài giờ (do chủ ý hay do đãng trí).|Rối loạn Tic
Giai đoạn đầu, người bệnh có cảm giác như có dị vật hoặc xương cá cắm vào lưỡi, rất khó chịu nhưng qua đi nhanh. Ở giai đoạn này lưỡi có một điểm nổi phồng lên với sự thay đổi màu sắc, niêm mạc trắng, xơ hoá hoặc vết loét nhỏ. Tổn thương chắc, rắn, không mềm mại như bình thường. Giai đoạn toàn phát, người bệnh đau nhiều khi ăn uống, đau kéo dài gây khó khăn khi nói. Bệnh nhân có thể sốt do nhiễm trùng, không ăn được nên cơ thể suy sụp rất nhanh.|Ung thư lưỡi
Triệu chứng phụ thuộc vào các hệ thống cơ quan bị nhiễm lao.|Lao phổi
Chảy máu quá nhiều có thể xảy ra bất cứ nơi nào trong cơ thể, bao gồm: chảy máu cam, chảy máu nướu răng, nôn ra máu, phân có máu, phân có màu đen, chảy máu trong và xung quanh não.|Quá liều Warfarin
Ho và khạc đờm, khó thở, có thể có biểu hiện ngừng thở khi ngủ.|Viêm phế quản mạn tính
Viêm thanh quản mạn tính không có triệu chứng chức năng gì khác ngoại trừ khàn tiếng kéo dài không có xu hướng tự khỏi và phụ thuộc vào quá trình viêm thông thường không đặc hiệu, có nghĩa là không kể đến bệnh nhân lao thanh quản, giang mai, nấm thanh quản.|Viêm thanh quản mạn
Ngứa mắt, sưng, đau, chảy nước mắt và / hoặc đỏ mắt. Mắt đục, mờ và hoặc mất thị lực, sợ ánh sáng.|Nấm mắt
Mắt (một bên hoặc cả hai) không mở lớn được, mí mắt che phủ con ngươi. Da mi trên da trễ xuống tạo cho mi trên có nhiều nếp mi.|Sụp mi
Đau nhức mắt âm ỉ, thấy rõ hơn về đêm, thị lực giảm, cảm giác như có một màn sương mờ che trước mắt. Chảy nước mắt. Sợ ánh sáng. Ngoài ra bệnh nhân có thể sốt, kém ăn, kém ngủ, ít dử mắt. Cương tụ sâu ở kết mạc, có thể thấy rất rõ những mạch máu giãn to, màu tím sẫm, ngoằn ngoèo.|Viêm mống mắt thể mi
Xuất hiện những rãnh khuyết hình chữ V ở 1/3 cổ răng, gần đường viền nướu, nó cũng có thế xảy ra với mặt nhai của răng hoặc giữa các răng. Tăng sự nhạy cảm của răng với thức ăn, đồ uống nóng hoặc lạnh. Nghiêm trọng hơn, ngà răng bên trong men răng có thể bị lộ ra.|Mòn răng
Những đám màu trắng mịn trên lưỡi, trong má và đôi khi cả ở vòm miệng, lợi và amiđan, có thể đau và chảy máu khi bị cọ xát; khó bú và quấy khóc.|Tưa miệng
Một số nam giới bị trì hoãn xuất tinh cần 30 phút hoặc nhiều hơn kích thích tình dục để đạt cực khoái và xuất tinh, thậm chí không có khả năng xuất tinh. Tuy nhiên, không có thời gian cụ thể để chẩn đoán. Chẩn đoán căn cứ vào tình trạng không xuất tinh được khiến người nam đau khổ hay thất vọng, hoặc đã ngừng hoạt động tình dục do mệt mỏi, kích thích vật lý, mất cương cứng hoặc do yêu cầu từ đối tác.|Xuất tinh muộn
Khởi đầu là suy hô hấp, tím tái xảy ra đột ngột trong vài phút, tiếp đến là tụt huyết áp, phù phổi, choáng, biểu hiện thần kinh như: lú lẫn, mất ý thức và co giật. Nếu người bệnh qua được giai đoạn này (khoảng 40% số trường hợp) sẽ có biểu hiện chảy máu dữ dội nhiều nơi do đờ tử cung (nếu sau đẻ) và do đông máu rải rác trong lòng mạch. Chảy máu từ tử cung không thể cầm được. Số trường hợp có biểu hiện phù phổi ở giai đoạn này cũng cao.|Tắc mạch ối
Nguy cơ mủ thận bao gồm suy giảm miễn dịch do thuốc (steroid), bệnh (tiểu đường, bệnh AIDS) và tắc nghẽn đường tiểu (sỏi, bướu, hội chứng khúc nối, thận vùng chậu, thận móng ngựa).|Thận ứ mủ
Hầu hết polyp túi mật không gây ra bất kỳ triệu chứng nào. Một số ít trường hợp có thể có cơn đau quặn mật, thường do sỏi mật kết hợp với polyp túi mật hoặc là những polyp lớn (trên 10mm) gây ra sự co thắt túi mật, xảy ra ở vùng hạ sườn phải, đau âm ỉ, đau nhói hoặc đau từng cơn và đau sau bữa ăn có nhiều dầu mỡ, trứng…|Polyp túi mật
Thường xuyên hoặc liên tục có cảm giác cần phải đi đại tiện, chảy máu, đau trực tràng, đau ở phía bên trái của bụng. Cảm giác đầy trực tràng, tiêu chảy, đau khi đi đại tiện.|Viêm niêm mạc trực tràng
Móng dày lên, giòn, dễ gãy, gồ ghề, biến dạng, xỉn màu, có các đốm khác màu, bong móng, đau, có mùi hôi.|Nấm móng
Trên má xuất hiện các vết tăng sắc tố màu nâu, nâu đen, xanh đen, màu sắc có thể không đồng đều, vết nám nhẵn, không có vảy, không ngứa, không đau, thường khu trú ở hai bên gò má, thái dương, trán, mũi, quanh miệng. Đôi khi tổn thương còn xuất hiện ở cánh tay trên.|Rám má
Đau, mỏi, nóng hoặc ngứa mắt, chảy nước mắt, khô mắt, mờ mắt hay nhìn đôi, đau cổ, đau vai, tăng độ nhạy cảm với ánh sáng, nhức đầu.|Nhức mỏi mắt
Cảm giác nặng đầu, nhức quanh mắt, ngạt tắc  mũi thường xuyên, chảy nước mũi ra mủ xanh hoặc vàng kéo dài. Mủ hoặc chất nhầy chảy xuống họng, bệnh nhân phải khịt, khạc, nhổ thường xuyên.|Viêm xoang mạn tính
Hai mắt không cân đối hoặc có triệu chứng nhìn nghiêng; Màu sắc một bên mắt khác với mắt còn lại; Khi chiếu sáng vào mắt sẽ xuất hiện điểm trắng ở trong đồng tử; Bệnh nhân ung thư mắt khi chụp ảnh có đèn flash sẽ phát hiện điểm trắng ở trong đồng tử; Vùng mí mắt có khối u rõ rệt, ảnh hưởng đến tầm nhìn, nghiêm trọng hơn sẽ xuất hiện khối u lở loét; Nhãn áp tăng lên, đau mắt, đau đầu, giảm thị lực; Đau mắt thường kèm theo chảy nước mắt, nhãn cầu mắt lòi ra hoặc chuyển động con ngươi khó khăn, giảm thị lực và các vấn đề khác.|Ung thư mắt
Các triệu chứng có thể khác nhau và phát triển dần dần. Chúng bao gồm: yếu cơ, thiếu năng lượng, da xạm đen, thèm thức ăn mặn, buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, sụt cân, chán ăn, đau cơ, suy nhược, hạ đường huyết, huyết áp thấp, ngất xỉu khi đứng, đầu quay cuồng khi đứng.|Suy thượng thận mạn tính
Chảy dịch từ tai (có thể trong suốt, có mủ, hoặc máu), ù tai, đau tai, giảm thính lực một phần.|Thủng màng nhĩ
Bệnh nhân có thể chỉ bị rụng tóc da đầu nhưng cũng có thể bị rụng lông trên các bộ phận khác của cơ thể. 14% bệnh nhân có cảm giác nóng và ngứa ở vùng rụng tóc. Hầu hết các bệnh nhân tóc sẽ tự mọc trở lại nhưng 90% các ca rụng tóc sẽ xảy tái xuất hiện trong vòng 5 năm.|Rụng tóc từng mảng
Mệt mỏi, chóng mặt, thể trạng yếu, khó thở, da tái xanh, ăn kém ngon miệng, đau bụng, móng tay giòn, dễ gãy.|Thiếu máu
Đau ngực, sốt, khó thở, mệt mỏi, ra mồ hôi đêm, huyết áp thấp, thiếu oxy máu (hàm lượng oxy thấp).|Viêm mủ màng phổi
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào sự tiến triển của bệnh và nguyên nhân gây bệnh, có thể bao gồm mất thị giác, đau mắt, đỏ mắt, nhạy cảm với ánh sáng, mí mắt sưng và nhìn thấy các đốm nhỏ lơ lửng trước mắt.|Viêm mủ nội nhãn
Đau mí mắt, chảy máu, suy giảm thị lực (do sưng hoặc rủ sụp mí mắt).|Rách mí mắt
Sưng mí mắt, đau ở mí mắt, mí đỏ.|Sưng mí mẳt
Chảy máu, vết thương hở trên mặt, sưng mặt.|Vết rách trên mặt
Đau mặt, mặt sưng, tấy đỏ. Sốt, cảm giác nóng mặt, suy giảm thị lực, khó nuốt hoặc thở.|Sưng mặt
Yếu ớt, mệt mỏi, xanh xao, ngất xỉu, khó thở.|Mất máu
Đau tai, sốt, giảm thính lực.|Viêm màng nhĩ
Các triệu chứng có thể bao gồm đau và sưng bụng, vàng da (vàng da và mắt), buồn nôn/nôn, chán ăn và sụt cân đột ngột. Một số cá nhân bị ngứa và sốt dai dẳng.|Ung thư ống mật và túi mật
Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, sụt cân, chán ăn, đau hạ sườn phải, buồn nôn, nôn mửa, vàng da và mắt (bệnh vàng da).|Ung thư túi mật
Nhức đầu, có vấn đề về thị giác, nôn mửa, suy nhược, mất phối hợp, nói lắp, hôn mê.|Tụ máu não
Đau bụng (bụng trên bên phải), nôn mửa, sốt, vàng da.|Viêm túi mật
Đau bụng (bụng trên bên phải); Nôn mửa; Sốt; Vàng da; Vàng mắt|Sỏi mật
Khối u màu đỏ hay màu tím, không đau trên da nếu là u mạch máu da.|U máu
Khối như chất lỏng trong các mô mềm, đau, sưng, bầm tìm|Tụ máu
Khó thở, ho, ho có đờm, đau ngực, thở khò khè, mệt mỏi, da xanh.|Phổi tắc nghẽn mạn tính
Chân sưng, tình trạng tăng nặng khi đứng. Đau chân, vết loét không lành (loét do ứ máu tĩnh mạch), da tối màu và dày lên, bong da, ngứa da, giãn tĩnh mạch.|Suy tĩnh mạch mạn tính
Ho, sốt, khó thở, mệt mỏi, ớn lạnh, đau thắt ngực.|Viêm phổi quá mẫn
Tấy đỏ và sưng dọc theo mép da của móng. Vùng móng chảy dịch màu trắng hoặc vàng. Đau và khó chịu các ngón chân hoặc ngón tay.|Móng mọc ngược
Khó ngủ, mệt mỏi, thức dậy nhiều lần trong khi ngủ. Những người bị chứng mất ngủ có xu hướng suy nghĩ về việc ngủ đủ giấc. Họ càng cố gắng ngủ, những giấc ngủ càng trở nên khó khăn hơn.|Mất ngủ
Nhức đầu, khô miệng hoặc dính, ít hoặc không có nước tiểu, nước tiểu vàng đậm, không có nước mắt, mắt trũng sâu, rối loạn, huyết áp thấp, chóng mặt, ngủ lịm, hôn mê.|Mất nước
Khóc, sốt nhẹ, chảy nước dãi, đau nướu, sưng nướu răng.|Mọc răng
Mắt đỏ, nhìn mờ, nhạy cảm với ánh sáng, nhìn thấy các chấm nhỏ lơ lửng trước mắt, đau mắt, biến dạng hình ảnh.|Viêm mống mắt
Da đỏ, ngứa.|Nổi mẩn ngứa
Rách da môi, sưng, chảy máu môi, đau đớn.|Rách môi
Đau, sưng, đỏ, nóng môi. Tùy thuộc vào nguyên nhân, sưng môi có thể kết hợp với các triệu chứng khác như phát ban, sốt, hạch to, rách da môi, chảy máu.|Sưng môi
Mạch máu nổi như mạng nhện, có màu tía, thường xảy ra ở cánh tay và chân, da lạnh.|Viêm mạch mạng xanh tím
Thường không có triệu chứng, nếu túi thừa Meckel bị viêm sẽ có triệu chứng: phân có máu, đau bụng, nôn mửa.|Túi thừa Meckel
Thông thường không có triệu chứng. Các triệu chứng nếu có có thể bao gồm đau đầu, động kinh, tê yếu một phần của cơ thể,  nhầm lẫn, dáng đi bất thường, sự thay đổi trong tính cách.|U màng não
Sốt và ớn lạnh, nhức đầu dữ dội, sợ ánh sáng, lẫn lộn, buồn nôn, nôn mửa, co giật, phát ban, cứng cổ. Ở trẻ em các triệu chứng có thể là sốt, khó chịu, kém ăn, ngủ li bì, phát ban, co giật, thóp phồng và các vấn đề hô hấp.|Viêm màng não
Xước da, rách da, sưng, chảy máu ở môi, miệng.|Vết rách ở miệng
Đau, sưng, đỏ, cảm giác ấm nóng ở môi, miệng.|Sưng miệng
Đau nhức, chảy máu, một vết rách kéo dài đến tận móng tay.|Rách móng tay
Dịch chảy từ mũi, chảy nước mũi, đau mũi, đau xoang,  nhiễm trùng mũi hoặc xoang dai dẳng.|Ung thư mũi
Tắc mũi, thở bằng miệng, chảy nước mũi, nghẹt mũi.|Polyp mũi
Các triệu chứng có thể bao gồm nghẹt mũi, chảy máu cam thường xuyên, đau mặt, chảy dịch mũi sau và thở phát tiếng ồn trong khi ngủ.|Vẹo vách ngăn mũi
Đau bụng, đau lưng, tiêu chảy, phân có mỡ, sốt, buồn nôn, suy nhược, sụt cân, nôn, triệu chứng bệnh tiểu đường như đi tiểu thường xuyên hoặc mờ mắt|Viêm tụy mạn
Sưng đỏ, đau xung quanh móng, có mủ chảy ra từ một bên của móng, đau nhói ngón tay hoặc ngón chân, sưng và đau lớp biểu bì.|Viêm quanh móng
Mũi bị kích thích, khô và đóng vảy, mũi phát ra âm thanh khi hít thở, chạm vào vách ngăn thể gây chảy máu.|Thủng vách ngăn mũi
Đau ngực (giảm dần nếu ngồi nghiêng về phía trước), sưng bắp chân và bàn chân, lo lắng, khó thở khi nằm, ho khan, mệt mỏi, sốt, không thể tập thể dục.|Viêm màng ngoài tim
Đau bụng, chướng bụng, sốt, lượng nước tiểu ít, buồn nôn và nôn, khát nước, có dịch trong ổ bụng, bí đại tiện, bí trung tiện.|Viêm phúc mạc
Thông thường không có triệu chứng.|Mộng mắt
Đau ngực, đau ngực tăng lên khi thở sâu, ho, khó thở, thở nhanh.|Viêm màng phổi
Các triệu chứng phụ thuộc vào các giai đoạn của thai kỳ nhưng có thể bao gồm: buồn nôn, nôn, mệt mỏi, căng vú, bụng to, tắt kinh.|Mang thai
Đau mũi, xuất hiện khối màu xanh-tím trong mũi, chảy máu mũi.|Tụ máu vách ngăn mũi
Nhiều bệnh nhân không có triệu chứng, những người khác có thể bị đỏ mắt, cộm mắt, sưng, ngứa và nhìn mờ.|Mộng thịt
Ngứa ở vùng mu (thường bị nặng hơn vào ban đêm), da có màu xanh xám, lở loét ở vùng sinh dục do vết rận cắn và vết gãi gây trầy xước.|Rận mu
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da, giảm thị lực.|Vết thương thủng ở mí mắt
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da, sưng mặt.|Vết thương thủng ở mặt
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da, sưng mặt.|Vết thương thủng ở môi
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da, sưng mặt.|Vết thương thủng ở miệng
Mệt mỏi, ngứa toàn thân, nhức đầu, buồn nôn, ói mửa, sụt cân không chủ ý, máu trong chất nôn hoặc trong phân, giảm sự tỉnh táo, lú lẫn, mê sảng, hôn mê, giảm cảm giác ở bàn tay và bàn chân, dễ bị bầm tím hoặc chảy máu, tăng hoặc giảm lượng nước tiểu, co giật cơ hoặc chuột rút.|Suy thận mạn
Đau lưng, đau mạn sườn đột ngột khởi phát, nước tiểu có máu (tiểu máu)|Nhồi máu thận
Triệu chứng tăng dần khi trưởng thành. Ban đầu là thị lực rất kém. Sau đó là mất thị lực vùng ngoại vi rồi sau đó lan dần vào trong cho đến khi chỉ còn một vùng nhỏ ở giữa võng mạc là nhìn thấy được. Một số trường hợp hiếm gặp có thể dẫn đến mù loà.|Viêm võng mạc sắc tố
Hắt hơi, chảy nước mũi (sổ mũi), ho, ngứa mắt, chảy nước mắt.|Viêm mũi
Nhức đầu, sốt cao trên 39 độ C, nôn mửa, đau bụng, phát ban nổi đốm đỏ bắt đầu trên cổ tay và mắt cá chân và di chuyển vào trong (hướng tâm), lú lẫn, tiêu chảy. Ban thường bắt đầu 3-5 ngày sau khi nhiễm bệnh.|Sốt màng não miền núi
Đau và sưng các khu vực bị ảnh hưởng. Nhiều triệu chứng khác có thể xảy ra tùy thuộc vào vị trí của ung thư và sự phát triển gây tổn hại các cơ quan khác. Ví dụ, sarcoma liên quan đến phổi có thể gây khó thở và / hoặc đau ngực.|Sarcoma mô mềm
Bệnh rất hay gặp ở châu Á, châu Phi và khu vực Nam Mỹ, đặc biệt ở những vùng có nhiều ốc nước ngọt - điều kiện và vật chủ trung gian gây bệnh sán máng. Bệnh sán máng tác động đến nhiều người tại các quốc gia đang phát triển, đặc biệt trẻ em hay mắc phải do bơi lội hoặc chơi đùa trong các vùng nước nhiễm mầm bệnh.|Nhiễm sán máng
Không có triệu chứng. Mụn thịt thừa thường nhỏ nhưng có thể dài hơn 1cm. Chúng thường được tìm thấy trên cổ, nách hoặc nếp gấp da khác của cơ thể.|Mụn thịt thừa
Hầu hết mọi người có tĩnh mạch mạng nhện không có triệu chứng. Có thể bị (tuy hiếm) sưng, đau âm ỉ hoặc có cảm giác nóng rát.|Tĩnh mạch mạng nhện
Chảy nước dãi, quấy khóc hoặc khó chịu, ngứa răng, chán ăn, ngủ kém.|Mọc răng sữa
Các triệu chứng bao gồm đau, tấy đỏ và sưng dọc theo tĩnh mạch bị ảnh hưởng. Trong một số trường hợp, có thể cảm nhận được các tĩnh mạch cứng như sợi dây.|Viêm tắc tĩnh mạch
Người bệnh không thể nhớ bất kỳ sự kiện gần đây bao gồm những gì đã xảy ra một ngày, một tuần hoặc cho đến một năm trước đây. Những kỷ niệm cũ hơn vẫn còn nguyên vẹn và họ vẫn có thể nhớ được họ là ai và nhận ra các thành viên gia đình. Không có liệt hoặc tổn thương chức năng cơ bắp.|Mất trí nhớ tạm thời
Tê hoặc yếu đột ngột ở một bên của khuôn mặt hoặc cơ thể, nói lắp, không có khả năng nói chuyện, mất thị lực thoáng qua ở một mắt, mất thăng bằng, và / hoặc thiếu sự phối hợp.|Thiếu máu não thoáng qua
Nhiều người bị giãn tĩnh mạch không có triệu chứng. Một số người có thể bị sưng, đau, tê buồn ở chân. Nếu các tĩnh mạch trở nên đau, đỏ hoặc cứng, có thể xuất hiện nhiễm trùng hoặc cục máu đông.|Suy tĩnh mạch
Các triệu chứng liên quan đến bất kỳ phần cơ thể nào có mạch máu bị viêm. Triệu chứng bao gồm: phát ban, xuất hiện đốm xanh gây đau trên ngón tay hoặc ngón chân, vết loét không lành, đau khớp, đau bụng, tê và / hoặc ngứa ran ở cánh tay hoặc chân, suy giảm chức năng của cánh tay hoặc chân, sốt, nhức đầu, co giật.|Viêm mạch
Khí hư ra nhiều, màu trắng đục, sưng tấy và đỏ quanh âm hộ, đau khi giao hợp, đau khi tiểu. Vùng âm đạo ngứa, cảm giác khó chịu.|Nhiễm trùng nấm men
Mót tiểu, tiểu rát, đái rắt, nước tiểu có lẫn máu, vẩn đục hoặc có mùi hôi. Các triệu chứng khác bao gồm: nhiễm trùng thận gây đau mạn sườn, sốt cao, rét run, buồn nôn hoặc nôn; viêm bàng quang gây tức vùng bụng dưới và nước tiểu hôi; viêm niệu đạo dẫn đến nước tiểu có mủ, ở nam giới, viêm niệu đạo có thể gây chảy mủ ở dương vật.|Nhiễm trùng tiết niệu
Xuất hiện các cơn đau quặn thận (thận đau dữ dội), đau buốt thắt lưng, đái ra máu.|Sỏi niệu quản
Xuất hiện các cơn đau quặn thận (đau nhói, đau quặn ở thận), tiểu buốt, tiểu ra máu, đau vùng lưng- thắt lưng.|Sỏi tiết niệu
Trước khi ngất, người bệnh có thể bị chóng mặt hoặc choáng váng (70% trường hợp), yếu, toát mồ hôi, khó chịu vùng thượng vị, buồn nôn, nhìn mờ, xanh xao hoặc có dị cảm. Một số triệu chứng bất thường cần đặc biệt chú ý: ngất khi gắng sức, đau ngực, khó thở, đau lưng, đánh trống ngực, nhức đầu nặng, triệu chứng thần kinh khu trú, nhìn đôi, mất điều hòa hoặc loạn vận ngôn.|Ngất
Ngứa ở một số khu vực da, như trên một cánh tay hoặc chân, hoặc ngứa toàn bộ cơ thể. Ngứa da có thể xảy ra mà không có bất kỳ thay đổi đáng chú ý khác trên da, hoặc có thể kết hợp với các triệu chứng khác như nổi mẩn đỏ, nổi u, đốm hoặc mụn nước, khô, nứt nẻ da, có vảy da.|Ngứa
Nếu một u nang thận đơn giản phát triển đủ lớn, các triệu chứng u nang thận có thể bao gồm: đau lưng hay bên sườn, sốt, đau bụng trên.|U nang thận
Đau bụng, đau lưng, nước tiểu sẫm màu, vàng da, sốt, ớn lạnh, nôn mửa, nhiễm trùng máu.|U nang tuyến tụy
Sức khỏe yếu, tư duy kém, khó đưa ra quyết định, trầm cảm, tự tách rời bản thân khỏi gia đình.|Nghiện rượu
Đau tai, đau nặng hơn khi kéo tai ngoài, ngứa tai hoặc ngứa ống tai, tai chảy dịch, giảm thính lực.|Viêm tai ngoài
Nhức đầu, nhầm lẫn, sốt, nôn mửa, co giật, yếu ớt, đi lại khó khăn.|Viêm não
Đau họng, đau khi nuốt, hít thở phát ra tiếng, khó nuốt hoặc nói, sốt, chảy nước dãi, cứng cổ.|Viêm nắp thanh quản
Đau ngực, khó nuốt, khó thở, nôn ra máu.|U nang thực quản
Bất thường hoặc tổn thương cấu trúc tim là nguyên nhân phổ biến nhất của bệnh rung tâm nhĩ, tuy nhiên cũng có thể do các yếu tố khác như: sử dụng quá nhiều chất kích thích (caffeine, rượu..), stress, mất cân bằng điện giải, thuốc, nhiễm khuẩn nặng, bệnh cường giáp, rối loạn thần kinh thực vật hoặc các yếu tố di truyền. Thậm chí có tới 10% các trường hợp bị bệnh mà không tìm được nguyên nhân.|Rung nhĩ
Đỏ da, da sưng tấy, đau da, nóng da, vết sưng tấy có màu trắng ở giữa, chảy mủ từ một vết sưng da.|Nhọt
Nhức đầu, co giật, ói mửa, yếu mệt, nói lắp, nhìn đôi, nhầm lẫn.|U não
Rách ngón tay, chảy máu, ngón tay khó cử động, tê ngón tay.|Vết xước, vết rách ngón tay
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Chụp X quang ngón tay. Tuỳ theo kết quả chụp X quang, xét nghiệm máu có thể được yêu cầu.|Sưng ngón tay
Các triệu chứng bao gồm một khối u tròn hoặc hình bầu dục đau hoặc không đau ở vú. Các khối u có thể trở nên lớn hơn và đau đớn hơn trước kỳ kinh nguyệt của bạn một vài ngày.|U nang vú
Triệu chứng hô hấp, lưỡi rát, mảng trắng trên lưỡi, phát ban, ngứa, sốt.|Nhiễm nấm
Sưng, tụ máu và bầm tím dưới da tai. Sau khi sụn chết, tai xanh xao, nhăn nheo và biến dạng (teo).|Phù tai ngoài
Hôi miệng, hơi thở hôi, sưng đau nướu, răng lung lay|Viêm nướu
Đau tai, giảm thính lực, ù tai, chóng mặt, hoa mắt.|Tắc nghẽn ráy tai
Lẫn lộn, không đổ mồ hôi, khó chịu, huyết áp thấp, thân nhiệt cao, buồn nôn và nôn, nhịp tim nhanh, nhức đầu, choáng ngất.|Say nóng
Các triệu chứng bao gồm đau khớp, khớp phát tiếng cọt kẹt hoặc cảm giác xương bị mài vào nhau khi di chuyển, sưng khớp và oằn vẹo khớp.|Nhuyễn sụn
Các triệu chứng có thể nhẹ hay nặng tùy vào nguyên nhân gây ứ nước và tốc độ phát triển. Triệu chứng có thể bao gồm đau sườn, đau bụng, đau khởi phát ở hông lưng hoặc sườn lưng lan tới háng, buồn nôn, nôn mửa, tiểu nhiều, tiểu đêm, tăng huyết áp,|Thận ứ nước
Nôn mửa, buồn nôn, mệt mỏi, giảm cân, giảm đi tiểu, lú lẫn, choáng, ngất xỉu.|Nôn nghén
Phụ thuộc vào phần cơ thể bị nhiễm bệnh. Triệu chứng thường gặp bao gồm sốt, đau, sưng, và mệt mỏi.|Nhiễm trùng
Tăng trưởng chậm, chậm lên cân, đau bụng, đầy hơi, buồn nôn, không đi đại tiện trong những ngày mới sinh ra, phân mỡ có mùi hôi, chất béo dư thừa trong phân (steatorrhea), ho, đờm nhiều, nghẹt mũi , thở khò khè, nhiễm trùng phổi, nhiễm trùng xoang lặp đi lặp lại.|Xơ nang
Trẻ bị rối loạn này thường không có triệu chứng cụ thể. Tuy nhiên, khi nhận thấy các dấu hiệu nheo mắt, dụi mắt, nghiêng đầu để nhìn của trẻ, cha mẹ cần đưa trẻ đi kiểm tra mắt.|Nhược thị
Nếu có bất thường về nội tiết tố, có thể nhận thấy một sự thay đổi trong giọng nói của nam giới, sự phát triển của ngực hoặc khó khăn với chức năng tình dục.|Vô sinh nam
Đau, sưng, đau các ngón tay, không có khả năng mở rộng các đầu ngón tay.|Ngón tay vồ
A: (Asymmetry – phát triển không đối xứng): nốt ruồi phát triển cân xứng với nửa còn lại còn u ác tính thì không ; B: (Border - đường viền): nốt ruồi thường có đường viền đều đặn, các u ác tính có đường viền không đều, gồ ghề hoặc hình chữ V ; C (Color - màu sắc): Nốt ruồi lành tính thường có màu nâu, mịn, trong khi các u hắc tố thường có nhiều sắc nâu đậm nhạt ở các vị trí khác nhau và chúng có kết cấu dị thường. Đôi khi chúng có màu xanh, trắng;  D (Diameter - đường kính): nốt ruồi có xu hướng nhỏ hơn 6mm trong khi khối u ác tính thường có kích thước lớn; E (Evolution - tăng trưởng) nốt ruồi không thay đổi kích thước, hình dáng hay màu sắc, trong khi u ác tính thì có.|Nốt ruồi
U nang Nabothian  thường không có triệu chứng, trừ khi chúng trở nên rất lớn.|U nang Nabothian
Tiêu chảy, đau bụng, buồn nôn, ói mửa. Triệu chứng bắt đầu từ 24-48 giờ sau khi tiếp xúc với virus.|Nhiễm Norovirus
Thường thấy da nổi mảng đỏ ở khuỷu tay, đầu gối, phần thân, hoặc bất cứ nơi nào trên cơ thể. Da khô và phủ vảy màu bạc, da dày lên. Các móng tay trở nên dày và rỗ. Có thể bị đau khớp.|Vảy nến
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở ngón tay
Các triệu chứng phụ thuộc vào các trường hợp cụ thể của nhiễm trùng nhưng có thể bao gồm: sốt, ốm yếu, nhức đầu, nổi mẩn.|Nhiễm trùng Rickettsia
độ tuổi 2 hoặc 3. Trẻ em trong độ tuổi từ 6-24 tháng có nguy cơ nhiễm khuẩn nặng.|Nhiễm Rotavirus
Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, sụt cân, chán ăn, đau bụng, buồn nôn, nôn mửa và có máu trong phân.|Ung thư ruột non
Các triệu chứng khác nhau từ người này sang người khác. Một số cá nhân không có triệu chứng nào. Những người khác trải nghiệm các triệu chứng: đánh trống ngực, đau ngực, khó thở, chóng mặt và buồn nôn.|Nhịp nhanh trên thất
Thường không có triệu chứng. Nếu có, triệu chứng bao gồm: đánh trống ngực, choáng váng, khó thở, ra mồ hôi.|Nhịp tim nhanh
Đau răng, không chịu được nóng lạnh, nướu sưng và đau.|Nhiễm trùng răng
Các triệu chứng phụ thuộc vào loại nhiễm trùng và tình trạng miễn dịch của bệnh nhân nhưng có thể bao gồm: các nút mở rộng bạch huyết ở đầu và cổ, nhức đầu, bệnh nhẹ với sốt, đau cơ, đau cổ họng, động kinh, đau mắt, đỏ mắt, giảm thị lực.|Nhiễm Toxoplasma
Các triệu chứng thường bắt đầu bằng cơn đau đột ngột ở phần lưng dưới, yếu bắp thịt hay những cảm giác bất thường ở các ngón chân và bàn chân có thể diễn tiến nhanh chóng tới những triệu chứng trầm trọng hơn, bao gồm tê liệt, bí tiểu, và mất khả năng điều khiển đại tràng.|Viêm tuỷ ngang
Các triệu chứng phụ nữ có thể gặp bao gồm: tiết dịch âm đạo bất thường, có mùi hôi.Ở nam giới,Ureaplasma urealyticumgây ra tiết dịch niệu đạo bất thường ở nam giới, đi tiểu đau.|Nhiễm Ureaplasma urealyticum
Tim đập nhanh; Đánh trống ngực; Ngất (xỉu); Choáng nhẹ; Khó thở (thở nhanh); Đau ngực; Ra mồ hôi.|Nhịp nhanh thất
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào các vi rút gây ra nhiễm trùng. Nói chung họ gây ra: sốt, đau cơ, mệt mỏi.|Nhiễm vi-rút
Nhiều người không có triệu chứng. Các triệu chứng có thể bao gồm: sốt, nhức đầu, đau lưng, nhức mỏi cơ, biếng ăn. Nhiễm trùng nghiêm trọng hơn gây ra: nhức đầu, cứng cổ, lú lẫn, co giật, hôn mê.|Nhiễm vi rút West Nile
Da bị đỏ, sưng, đau, chảy mây từ vết thương, sốt, vệt đỏ lên cánh tay hoặc chân.|Nhiễm trùng vết thương
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng ở tai
Các triệu chứng của polyp trực tràng là khác nhau. Người bệnh có thể không có triệu chứng nào. Các triệu chứng có thể bao gồm: phân có máu, tiêu chảy hoặc táo bón kéo dài hơn một tuần, chảy máu hậu môn, polyp sa ra ngoài trực tràng.|Polyp trực tràng
Da thịt người mắc bệnh thường phát nhọt, lở loét. Khi nặng hơn vết thương lõm vào da thịt. Lông mày rụng, mắt lộ ra, thanh quản bị lở nên giọng nói khàn.|Phong
Các triệu chứng phụ thuộc vào các loại thuốc. Các triệu chứng nhẹ đến trung bình bao gồm buồn nôn, nôn, đau bụng, tiêu chảy, đau đầu, dễ bị bầm tím. Các triệu chứng nghiêm trọng hơn bao gồm khó thở, huyết áp thấp, ngất xỉu, mặt sưng, chảy máu đường ruột, hoặc lượng đường trong máu thấp.|Phản ứng thuốc
Dị ứng là một phản ứng bất thường của hệ thống miễn dịch của cơ thể đối với một số loại chất lạ gọi là chất gây dị ứng. Tời gian đầu việc tiếp xúc với các chất gây dị ứng có thể không tạo ra bất kỳ triệu chứng bất thường nào. Tuy nhiên, theo thời gian, hệ thống miễn dịch của cơ thể bắt đầu hình thành kháng thể đối với các chất gây dị ứng này nên các triệu chứng khi tiếp xúc với các chất đó dần thay đổi, trở nên nghiêm trọng hơn, có thể bao gồm sốc phản vệ.|Sốc phản vệ
Thường không có triệu chứng nhưng cũng có thể bao gồm khó thở, đau ngực và ho.|Xẹp phổi
Ho, thở khò khè, khó thở, da xanh tím tái, sốt.|Viêm tiểu phế quản
Ho, khạc đờm (thường có màu), đờm có máu, khó thở, thở khò khè, đau ngực, sốt.|Viêm phế quản
Ho dai dẳng, ho ra máu, khó thở, thở khò khè, đau ngực, mất cảm giác ngon miệng, sụt cân không rõ nguyên nhân, mệt mỏi. Trong giai đầu của bệnh có thể không có triệu chứng.|Ung thư phổi
Ho có đờm, đờm màu xanh lục hoặc màu vàng có lẫn máu, sốt, ớn lạnh, đau nhói ngực (cảm giác như bị vật nhọn đâm), đau ngực tăng nặng khi thở sâu hoặc ho, thở nhanh nông, khó thở, mạch yếu.|Viêm phổi
Đau ngực, ho khan, khó khăn trong việc tập thể dục, khó thở, mệt mỏi.|Xơ phổi
Phát ban, mệt mỏi, buồn nôn, nôn mửa, tiêu chảy, sốt, sưng tấy, khó thở, huyết áp thấp.|Phản ứng với thuốc
Một số bệnh nhân không có triệu chứng. Viêm sốt Q gây sốt cao, đau họng, ớn lạnh, vã mồ hôi, ho, đau ngực, đau bụng, buồn nôn và ói mửa, tiêu chảy, đau cơ, phát ban, vàng da. Sốt Q mạn tính gây ớn lạnh, mệt mỏi, ra mồ hôi đêm, sốt, khó thở, giảm cân.|Sốt Q
Sốt rét. Da phồng rộp, đỏ, sưng, nóng bừng. Trên chỗ thương tổn xuất hiện những dát đỏ hồng, đỏ tím, viêm nhiễm phù nề cấp, thường xảy ra ở sống mũi và hai má.|Viêm quầng
Đau ngực, nôn ra thức ăn chưa được tiêu hóa hoặc máu, giảm cân, khó nuốt, ợ nóng, phân có màu đen.|Ung thư thực quản
Đau ngực, sốt, khó thở, mạch yếu, đau khi nuốt, tràn khí dưới da vùng cổ.|Rách thực quản
Bệnh nhân có thể gặp các triệu chứng như: nuốt đau, nôn mửa, đau ngực khi nuốt, không nuốt được thức ăn.|Web thực quản
Đau khi nuốt, các triệu chứng của bệnh trào ngược (thường là ợ nóng), đau ngực, buồn nôn, đau họng, khàn giọng.|Viêm thực quản
Đau bụng, đau thành bụng, đau bẹn hoặc bìu, triệu chứng phát triển nặng hơn bao gồm căng thẳng, nôn mửa, đầy bụng. Nếu thoát vị nghẹt, bệnh nhân có thể bị đau nặng bụng, ói mửa liên tục, sốt, bất tỉnh và tử vong.|Thoát vị qua vết rạch
Tiếng thở bất thường, ho, ho ra máu, khó nuốt, khàn giọng kéo dài 1-2 tuần, đau cổ, đau họng kéo dài 1-2 tuần dù đã dùng thuốc kháng sinh, sưng cổ, sụt cân không chủ ý.|Ung thư thanh quản
Hỏi bệnh sử và khám thực thể. Nếu triệu chứng kéo dài, có thể phải soi thanh quản để loại trừ ung thư. Các xét nghiệm bổ sung có thể được yêu cầu.|Viêm thanh quản
Răng thừa có thể không gây ra bất kỳ triệu chứng hay ảnh hưởng nào đến sức khỏe và chỉ được phát hiện tình cờ khi chụp X-quang.|Răng thừa
Triệu chứng tuỳ theo các dạng của u nang, bao gồm: răng đổi màu, chảy mủ và đau ở vùng có u. Răng lung lay, nhai khó, nuốt khó, sưng mặt ở xương hàm, mặt biến dạng. Ngoài ra có nhứng trường hợp bệnh nhân không có triệu chứng, chỉ khi đi khám mới phát hiện bệnh.|U răng
Đau tai, chảy máu, tai biến dạng|Rách tai
Buồn nôn, nôn, đau bụng. Cơn đau thường bắt đầu ở trung tâm bụng, sau đó di chuyển đến phía dưới bên phải. Các khu vực khác của bụng và thậm chí phía bên trái bụng cũng bị đau, tuy không thường xuyên.|Viêm ruột thừa
Đầy bụng, cổ trướng, đầy hơi, đau và chuột rút, nôn mửa, táo bón, không thể trung tiện, tiêu chảy.|Tắc ruột
Đau răng; Đau hàm; Đau mặt; Răng có lỗ sâu; Răng nhạy cảm; Sưng nướu|Sâu răng
Rụng tóc quá nhiều. Da đầu bị kích thích, ngứa do làm tóc hoặc bị nhiễm nấm.|Rụng tóc
Bệnh Crohn gây ra viêm màng của đường tiêu hóa, là tình trạng viêm mạn tính đường ruột, thường ảnh hưởng đến phần cuối của ruột non, có thể dẫn đến đau bụng, tiêu chảy và suy dinh dưỡng trầm trọng. Tuy nhiên, bệnh không giới hạn ở riêng khu vực này mà còn tấn công bất kỳ phần nào của bộ máy tiêu hóa. Bệnh Crohn gây viêm và ăn sâu hơn vào các lớp của thành ruột, sâu hơn nhiều so với viêm đại tràng gây loét.|Viêm ruột
Đầy bụng, chướng bụng, căng bụng, đầy hơi và chuột rút, nôn mửa, táo bón nặng, tiêu chảy.|Xoắn ruột
Các triệu chứng phụ thuộc vào loại bệnh sốt rét, bao gồm: ớn lạnh, sốt, cơn sốt kéo dài từ 2 đến 8 giờ, vã mồ hôi, nhức đầu, buồn nôn, nôn, đau cơ, thiếu máu, phân có máu, vàng da, co giật, hôn mê và tử vong.|Sốt rét
Đau răng; nhạy cảm với các kích thích nóng, lạnh; nướu sưng.|Tủy răng
Sự lồi lên ở vùng da xung quanh rốn, đặc biệt khi bé khóc, ho hoặc rặn; đau bụng; đầy bụng.|Thoát vị rốn
Tai đau, sưng, đỏ. Sờ vào tai thấy nóng. có dấu hiệu sốt.|Sưng tai
Thân nhiệt cao, mệt mỏi, cảm giác lạnh, vã mồ hôi, run rẩy, chóng mặt, đau nhức cơ thể.|Sốt
Khó thở khi gắng sức hoặc khi nằm xuống, khi tập thể dục, thở hổn hển, kịch phát khó thở về đêm, chân bị sưng (phù), bụng phình to (cổ trướng).|Suy tim
Đau ngực, khó thở, đau ngực tăng lên cùng với việc hoạt động các cơ thành ngực.|Viêm sụn sườn
Nhầm lẫn, mất trí nhớ, ảo giác, có vấn đề về dáng đi, vấn đề tư duy và ngôn ngữ, mất ngủ, cáu gắt, trầm cảm.|Sa sút trí tuệ
Cơn đau quặn thận: Đau sườn, lưng và hay đau bụng, cơn đau thường lan tỏa tới háng; Nước tiểu đổi màu bất thường; Đái máu; Buồn nôn, nôn mửa|Sỏi thận
Các triệu chứng thường bắt đầu bằng sốt cao (&gt;38 độ C), tiếp theo là ho khan, nghẹt mũi (sổ mũi) và viêm kết mạc.|Sởi
Chảy máu âm đạo, đau bụng dưới, đau lưng.|Sảy thai
Buồn nôn, nôn, chóng mặt, đi lại không vững, cảm giác quay tròn.|Say tàu xe
Biểu hiện lâm sàng của suy tuyến yên rất đa dạng và phong phú, tuỳ thuộc vào loại hoóc-môn nào bị thiếu hụt và mức độ thiếu hụt nặng hay nhẹ. Đôi khi các triệu chứng không rõ rệt, mơ hồ và dễ bị bỏ qua. Các triệu chứng bao gồm: mệt mỏi, đau đầu, buồn nôn, táo bón, giảm cân, chán ăn, đau bụng, không chịu được lạnh, vấn đề thị giác, mất lông mu, đau khớp, khản giọng, sưng mặt, khát nước, đi tiểu nhiều, và ngất xỉu .|Suy tuyến yên
Các triệu chứng bao gồm xuất tinh sớm không kiểm soát trong hoạt động giao hợp, giảm khoái cảm tình dục và luôn có cảm giác tội lỗi, xấu hổ.|Xuất tinh sớm
Sa trực tràng thường gặp ở  người già và phụ nữ. Nguyên nhân có thể là do táo bón kinh niên, sinh con, và các rối loạn khác.|Sa trực tràng
Các triệu chứng phụ thuộc vào mức độ của bệnh và các khu vực bị ảnh hưởng. Nhiều bệnh nhân không có triệu chứng. Các triệu chứng nếu có bao gồm: Ho dai dẳng; Khó thở; Sốt; Sụt cân; Sưng hạch bạch huyết; Phát ban đỏ; Mắt đỏ, chảy nước mắt; Sưng khớp|Sarcoid
Vết sẹo phẳng hoặc lồi trên da. Một số vết sẹo có thể ngứa ngáy hoặc đau đớn.|Sẹo
Sưng đầu, chảy máu tai, bầm tím sau tai hoặc dưới hốc mắt, đồng tử không đều, lú lẫn, co giật, mất thăng bằng, dịch chảy từ tai hoặc mũi, đau đầu, buồn nôn, khó chịu, nói lắp, rối loạn thị giác, nôn mửa.|Vỡ xương sọ
Yếu, tê và ngứa ran vùng tủy sống, dáng đi không ổn định, mất kiểm soát bàng quang hoặc ruột. Vị trí xảy ra các triệu chứng phụ thuộc vào vị trí của khối u trong cột sống.|U tủy sống
Trầm cảm, cảm giác có tội, cảm thấy bất lực, có hành vi bốc đồng, có những thay đổi đột ngột trong hành vi, tự cô lập khỏi bạn bè và gia đình. Dấu hiệu cảnh báo bao gồm: cho đồ dùng, nỗ lực sắp xếp ổn thỏa mọi việc, tiếp cận các yếu tố nguy cơ trực tiếp hoặc gián tiếp để tự tử, cố gắng tự tử.|Tự sát
Sốt, nhức đầu, vàng da, đau cơ, mắt đỏ. Các biến chứng của nhiễm trùng nặng bao gồm chảy máu dạ dày và đường ruột, tổn thương nhiều cơ quan quan trọng trong cơ thể như tim, gan và thận.|Sốt vàng
Đau bụng trên hoặc vùng thượng vị (vùng bụng trên, ngay dưới ức), ợ hơi, ợ chua, buồn nôn, nôn, nôn ra máu, chất nôn có vẻ ngoài giống bã cafe, phân có màu đen, phân có máu, nóng rát trong lồng ngực.|Viêm tá tràng
Các triệu chứng khác nhau tùy thuộc vào u là u lành tính hay u ác tính. Vì các khối u trong tim có thể tương tự hoặc na ná với các bệnh lý tim khác, nên chúng khó phân biệt để chẩn đoán chính xác. Các khối u của tim có thể liên quan đến: Ngoại tâm mạc (Epicardium), lớp ngoài cùng bao phủ tim; Cơ tim (Myocardium), cơ của vách tim; Nội tâm mạc (Endocardium), màng lót bên trong khoang tim.|U trong tim
Triệu chứng từ nhẹ đến nghiêm trọng tùy theo tuýp bệnh. Với thể nhẹ, người bệnh có tầm vóc bình thường hoặc tương đối bình thường, có biểu hiện yếu cơ, cột sống có thể bị cong, củng mạc mắt có thể có màu xanh hay màu tím, gãy xương thường xảy ra trước tuổi dậy thì. Với thể nặng, bệnh nhân thường chết ngay sau khi sinh hoặc chỉ sống được một thời gian ngắn do rối loạn chức năng hô hấp (thiểu sản phổi, gãy xương sườn).|Xương thủy tinh
Tăng huyết áp, yếu cơ hoặc liệt, dị cảm, tiểu nhiều, tiểu đêm, khát nước. Mặt tròn, lưng còng, béo phần giữa nhưng chân tay lại gầy, nhiều tia máu và gân tím; mệt mỏi, suy kiệt, đau eo lưng; nhiều lông, rụng tóc, nổi mụn trứng cá; chức năng sinh dục giảm, tắc kinh hoặc kinh nguyệt ít, bộ phận sinh dục phát triển sớm, giả nữ tính hoặc lưỡng tính, nữ tính - nam tính hóa.|Ung thư tuyến thượng thận
Nghẹt mũi liên tục, đặc biệt là ở một bên; đau ở trán, mũi, má hoặc xung quanh mắt hoặc tai; chảy dịch qua cửa mũi sau xuống họng; chảy máu cam thường xuyên và liên tục; nhìn đôi hoặc nhìn mờ; mất cảm giác về mùi hoặc hương vị; đau hoặc tê ở mặt hoặc răng; sưng nề vùng mặt, vòm miệng, mũi hoặc cổ; chảy nước mắt; khó mở miệng; tái phát nhiễm khuẩn tai; khó khăn trong việc nghe.|Ung thư xoang
Vết xước gây đau và chảy máu.|Trầy xước
Triệu chứng có thể bao gồm: đau bụng (thường ở vùng bụng dưới bên trái), đầy hơi, táo bón.|Viêm túi thừa
Các triệu chứng có thể bao gồm mệt mỏi, sụt cân, chán ăn, đau bụng, buồn nôn, nôn mửa và có máu trong phân.|Ung thư tá tràng
Viễn thị (không nhìn thấy vật ở gần), không có khả năng tập trung tầm nhìn ở những khoảng cách khác nhau|Thiếu thủy tinh thể
Không nhìn rõ các vật ở gần; phải nheo mắt để nhìn rõ các vật; nhức mỏi mắt, cay mắt, đau đầu khi đọc sách; lác mắt ở trẻ em|Viễn thị
Đau và sưng ở các khu vực bị ảnh hưởng. Gãy xương có tổn thương nhỏ, đôi khi được gọi là "gãy xương bệnh lý". Giảm cân không lý do, mệt mỏi quá mức.|Ung thư xương
Có khối u trong vú, nhăn da, vú chảy máu, có khối u ở một bên nách.|Ung thư vú
Các triệu chứng phụ thuộc vào vị trí và mức độ nghiêm trọng của bệnh ung thư. Phổ biến nhất là mệt mỏi, phân có máu, thay đổi thói quen tiêu, tiểu tiện, nôn mửa, sụt cân không rõ nguyên nhân, xuất hiện khối u vú và các vấn đề về hô hấp. Ung thư có thể không có triệu chứng, đặc biệt là trong giai đoạn đầu.|Ung thư
Trong một số trường hợp, tim to không có triệu chứng. Các triệu chứng nếu có thường bao gồm khó thở, sưng chân, mệt mỏi và nhịp tim bất thường.|Tim to
Đau trực tràng, chảy máu trực tràng, đầy trực tràng, táo bón, sa búi trĩ, chảy máu hậu môn, chảy máu khi đại tiện.|Trĩ
Đau bụng; khối phồng ở háng, thành bụng hoặc bìu to ra khi đi lại, lao động; nôn mửa; đầy bụng. Nếu bị thoát vị nghẹt, bệnh nhân có thể bị đau nặng bụng, ói mửa liên tục, sốt, bất tỉnh và tử vong.|Thoát vị
Phụ thuộc vào nguyên nhân của tình trạng viêm. Sốt, mẩn đỏ và sưng nóng ở phần bị viêm, mệt mỏi, đau, sưng, đau khớp, phát ban.|Tình trạng viêm
Đau bụng, nước tiểu có màu bất thường (đen, màu gỉ sắt hoặc nâu), đau lưng, đái ra máu, sụt cân không rõ nguyên nhân, phì đại bìu, đau sườn, sưng hay phì bụng.|Ung thư thận
Triệu chứng thay đổi tùy thuộc vào mức độ trật khớp thủy tinh thể, bao gồm nhìn đôi, méo tầm nhìn và nhìn mờ.|Trật thủy tinh thể
Sốt, ớn lạnh, đau ngực, khó thở, khó chịu.|Viêm trung thất
Thông thường không có, trừ khi có một thương tích dẫn đến gãy xương.|Thiếu xương
Sút cân, đau bụng, chán ăn, vàng da, buồn nôn và nôn mửa, yếu mệt, da xanh xao, tiêu chảy, đau lưng, phân có màu đất sét.|Ung thư tuyến tụy
Đau bụng, đau lưng, phân có mỡ, nôn mửa, lo lắng, ớn lạnh, sốt, vàng da, buồn nôn, ra mồ hôi, suy nhược, sút cân.|Viêm tụy
Nôn ra thức ăn không được tiêu hóa sau khi ăn nhiều giờ, khó nuốt, sút cân, nuốt đau, ho, nhiều cơn viêm phổi.|Túi thừa Zenker
Nhức đầu, đánh trống ngực, nhịp tim nhanh, vã mồ hôi, đỏ bừng mặt, đau ngực, đau bụng, bồn chồn, khó chịu, tăng sự thèm ăn, giảm cân, chỉ số huyết áp có thể dao động.|U tủy tuyến thượng thận
Đau, chảy máu, tê, yếu, mẩn đỏ, nóng da.|Vết thương thủng
Đau trực tràng, đau khi đại tiện, táo bón, đau bụng, chảy máu trực tràng, giảm cân không rõ lý do.|Ung thư trực tràng
Có cục u không đau hoặc gây đau ở bìu, hiếm muộn, bìu to lên.|Thoát vị tinh trùng
Các triệu chứng bao gồm cảm giác có tiếng chuông, ù, rít hay huýt sáo trong tai.|Ù tai
Triệu chứng ban đầu liên quan đến các cơn co thắt cơ bắp gây đau và co thắt quai hàm. Khi nhiễm trùng tiến triển, các độc tố thần kinh có thể ảnh hưởng đến các bộ phận khác của cơ thể gồm ngực, cổ, lưng, cơ bụng và mông. Các triệu chứng có thể xuất hiện trong khoảng một vài ngày đến vài tuần sau khi vi khuẩn xâm nhập vào cơ thể qua vết thương. Các triệu chứng nghiêm trọng hơn có thể bao gồm co cơ hô hấp, dẫn đến suy hô hấp, tử vong.|Uốn ván
Đau vú, khối u vú, vú chỉ to ở một bên, sưng, đau, đỏ và ấm nóng trong mô vú, dịch núm vú (có thể chứa mủ), hạch to ở nách trên cùng một bên, sốt.|Viêm vú
Đau ở mặt, ho, mệt mỏi, sốt, nhức đầu, đau sau mắt, đau răng, đau mặt, nghẹt mũi và chảy nước, đau họng, chảy nước mũi trước hoặc sau.|Viêm xoang
